是重男轻女造成的恶果
哈哈哈哈哈天津人听了想打人哈哈哈哈哈哈
反正你们黑东北已经入脑了，说什么也没用
去年主要还是因为格莱美歧视黑人的传统吧
东北人没素质的还就是多，怪特么的谁？！
都是四川人，我爸怎么就那么恶心
这个叫做中国特色女权主义！十分精神分裂
哭穷借钱的男人，就是没种男，恶心的一逼
太他妈恶心了，这种男的
这果子,天津人看了想打人
如果是两个男的，估计当场就遭骂了
别提她，宁夏人的耻辱，一点都不爱国
“温良恭俭让”才是女性最终的出路。
暗示女性都是坑宣扬跪舔已举报
开这种低级趣味玩笑的男人都恶心透顶
拍视频这男的比这女的还恶心人
貌似江浙沪一起歧视安徽人……
成年男性有碰到过极其恶心的
这是对女生的高级黑？？
黑人没掏枪已经算好的啦
怎么定论不知道，反正我是直男癌，
性别歧视本来就是男性给女性的囚笼。
东北黑中介恶心二房东在北京真心多
这男的哪里猥亵了？女生上来就打。
江苏苏北待遇就不行
就是歧视黑人，单纯的歧视
估计是因为女生躺着就能赚钱买毒品。
绿茶只会无限压榨男生..
东北的就是素质低
一大波女权癌正在来的路上
大学兼职在室内的都是欢迎姑娘报名！
听过莫万丹说话吗。东北味广东口音普通话
男人要是这么睡，就是渣男了。
他说的应该是歧视黑人。
看见叫黑人小哥叔叔之类的恶心！
日本以前确实关注弱者（指殖民抢劫
是的，大部分中国人都歧视黑人
东北人确实很懒，不好相处
安徽还是挺穷的…
是黑人！恶心！
但是河南确实骗子多[为难]
黑人被奴役其实是有原因的吧[大笑]
家暴德普？？？可恶的女人！！！
所以，很明显，有人在推动仇视韩国。
黑人还好意思歧视中国人眯眯眼，卧槽??
看了噶恶心，好好做个男人不好吗
支持黑命贵，就是支持黑人对亚裔零元购。
很多女孩子用来鞋跟来欺负过男票
你们怎么做到不歧视黑人的呢？
男人当畜生女人当男人
哦，所以你的看法是河南人都偷井盖
有这么骂人的？东北人招你惹你了？
其实我很想知道怎么做到强奸男的…
有个时候女生的暴力比男生更残忍！
主要还是亚裔心大，被歧视无所谓
黄种人身材体力较差，大猩猩体力最好
这么自我歧视男性
除了傻 谁会认定这是侮辱女性的举动。
深有赞同，为啥别的省都歧视河南人
“你作为男人不该多承担一些压力吗？
那男也是太低情商了
你可以担心担心被黑人强奸
男人理解的胖真让我恶心。
可是黑人犯罪率很高啊
直接说，我就是歧视黑人！中国男人不好吗
浙江卫视恶心也不是一天两天了。。。
感觉黑人被歧视也不是不无道理
然而河南人偷井盖本身就是伪命题
这个女的也太恶心了
口袋里不揣个十万也敢在上海上街打架？
有的女人真的恶心
作为一个男性，觉得这种事情非常恶心！
这玩意还是传男不传女吧，太恐怖
同样是中国，美国为什么不打压台湾
哈哈哈没错，猥琐男都很怂的
我就是歧视黑人
为什么日本这么排华
上海话骂人真的超级难听
突然觉得这男人好脏啊 哇越想越恶心了！
讲道理你让大家还怎么相信你是直男？
抽烟的男人都讨厌女的抽烟。
是的，没儿子的女人会被亲戚、外人欺负的
坚决抵制默进入中国
东北人一般不骂人，一般打
男生还有性骚扰？？
卡尔说话可没恶心的东北口音
因为老师看不爽的学生都是男生。
其实我觉得以后国人都要歧视北京人了
不来中国的黑人才是好黑人
讲真，有的大v就知道勾搭女生也是无语了
你们潜意识中比较歧视女性的生育特征吗？
太严重，很多地方招人都会注明只要女性。
湖北果然是高校大骗子
看大多数台湾艺人都恶心了
遇见新疆人要小心
扯，欧洲黑人一样歧视亚裔
还要补充一些：生孩子一定要生男孩～～～
一看就是男的，装可怜，恶心
黑人犯罪率高
黑人为什么犯罪率高呢？
的确,我们这边骂人话就是,日本人哦
女的执意要戴套，男的能强奸不成？
这个社会怎么了 大热天 对女性的压迫
看到香港就恶心的请随我举手
卧槽，全家直男癌啊
全体云南人都会打人喽？
黑人好吃懒做是真
最恨的是女人，损人不利己
那他是广东福建人比较好。那里骗子多。
这个眼镜男人丑心眼更坏
关键是最可恨的都把女人都当傻子，花痴
不是种族歧视，就是讨厌黑人。
对啊，巴不得那些新疆小偷赶紧滚出去
重男轻女的女性，一个字，贱！
没毛病！天津人的贫气是写在基因里面的。
因为他们无法鲨掉中国人，却真的奴役黑人
很有优越感，这台湾人
是男生太蠢了
放屁。中国男人都是垃圾
中国人歧视中国人
感觉有点像我们自己讨厌黑人一样
重庆人都这么自私+没情商么
要是男的就欺负他女的就让着点她
那是女人渣，跟女权一毛钱关系都没有。
西北汉子真爷们，大嘴公知恶心的一逼
文中的亚裔女跟了一个歧视白人男性
素质差就是差，非要赖中国
二次元少女真的惹不起
北京折叠真的恶心到我了
歧视兰州，歧视甘肃？你有资格？
我最讨厌搞种族歧视的人和黑人。[惊喜]
河北一所好大学也没有咯？太tm对了
是的，女生对女生的恶意源于嫉妒和自卑
还有好多是黑人留学生强奸的。唉。
激进女权主义感到不服(滑稽)
说的好最讨厌女人矫情种种
女权主义者通常是利己主义者。
这个小警察就是酸，害，女人何苦为难女人
不然为什么上海人看不起外地人这么火
这个手势是对亚洲人的种族歧视
白人随便找一个在黄种人里就算帅了
不是吧，上海男人这么出息了会打人了
可怕，这都能扯出歧视女性？是有多自卑？
是的，我歧视印度人黑人中东人
男女之事除了强奸就没有主犯从犯
杨蒙恩不是歧视黑人，是歧视自己
广东人吃福建人[酷]
广东人也吃沙虫 把我恶心坏了
？这男的很没礼貌啊。
我们宿舍那个江西的也超级恶心
我为什么可以接受女女，却不能接受男男
女生们这样做不对，那个男生也是活该
黑人素质低也还是白人导致的[微笑]，唉
不限于女生，这类人不管男女都贼恶心。
趁早离了吧，这种男人真的是恶心
骄傲使人落后，所以河南落后了
难以理解，我从来不否认自己歧视黑人
台湾网友评论也够恶心。
其实就像我也隐形歧视黑人
日本暴力团是合法的哦[撇嘴]
我只能说男不男女不女的人妖
好恶心这男的
太坏了,男人
男男恶心，看这种文章的人是什么样子的？
easygirl也喜欢黑人啊，大啊。
有的女人就是这么自私。
关键是还有不少男的去当舔狗，
我也歧视黑人，你们可以骂我们了[耶]
也讨厌中国女权的女权癌
男人就是坏，怀到骨子里的自私
和地域歧视无关，我一贯对江西人没啥好感
给女生灌酒的男人真tm恶心。
男男好恶心
那个贱男人又跑了？
难道约过炮的男的就不恶心了？我是男的
拿孩子拴住女人是够恶心啊
都有媚外的女人
中国没有黑人族，要找事别来中国
这个男的太讨人厌了，感觉报复不够啊
管他呢，我就歧视黑人
找个女朋友发泄
男人都是骗子！
人渣。有几个男人谋杀妻子的！
看来你们上海人打仗都是奔着杀人去的。。
男权已经统治了几千年。
欧美歧视黑人，歧视亚裔都是很普遍的
黄种人最喜欢反抗
浙江捐的，太恶心了
北京出租车司机本身就是素质低下
这女人不只婊还自私
因为上海人打架用嘴不用手啊
这些上海男人真是懦弱
女生对女生的恶意总是最大的
大部分女孩都不喜欢肌肉男啊。。
一直觉得黑人中有50%是暴力,敏感的
某些河南人偷井盖，相似不
我一个女的，都看不起这女的
不是歧视女性，但是您确实不懂
？男的普遍比女的丑？还是小允子丑？
对，女性粉很多很恶心。
这都能推断出对女性的恶意?
这个男的活该啊。
这个答案下面的评论里是有多少直男癌？
我新疆的同学也说他们有杀人指标！
讨厌这个女人
山东人被黑的最惨的一次
打的好，干死东北那帮熊玩意
所以你也认为在河南抢井盖不算抢对不对？
其实吧，再怎么坑都没有山东恐怖
重男轻女。自尝恶果。
他是歧视女性吧，艹
不喜欢男的染头发，烫头发，娘
我感觉广西矮黑人种比较多。
这他妈的恶心为什么死的不是这种女人
恶心的台湾人
虽然不是四川人但是你才是最恶心的吧
四川男性身高都排不上榜
这不就是抹黑女性？
说实话，大男人腻腻歪歪的真是恶心的要命
还是大陆人比较皮，台湾人那个弱鸡样
就是歧视黑人，没别的意思
可以说我直男癌，我绝不会找我女朋友借钱
四川人重庆人 人家天生优越感呗 啧啧
因为父亲我很讨厌男人
你们在上海，收入当然高些。。。。
有，太有了。 不仅性别歧视，还有地域。
第一，我讨厌种族歧视。第二，我讨厌黑人
这个回答和 女权癌骂男人就能火 一样。
按西方标准，歧视黄种人不算歧视
母女一起玩，肯定比单包贵
黑新疆，这视频真恶心
男的是废物吗
好恐怖阿他用了那个男生的牙刷恶心死了
人家说的是方言吧，天津人说话像吵架
比起印度人来说 黑人还算好的
狗男人！！！！
因为有些韩国人确实素质低的令人发指
然而我一直对东北人没好感
黑人问号？出来骗人也不把书先读好。
这口气是东北特有的幸灾乐祸看客风
好端端的怎么就又扯到直男癌了啊
那段中国特色女权主义总结得不错~
有犯罪组织偷渡黑人，就在广州和香港
歧视黑人不对吗？
自私的男人，还好离了
歧视黄种人也喜欢？
这种女人就是傻逼
世界对女人恶意，女人就对男人恶意？
现在怎么不说河南人都是骗子了，你们
我发现我们东北人在外地有很多素质低的。
你这是歧视女性吗？
田园女权那一套，终究会作茧自缚。
我也是特别恶心这种男人，整个一low逼
全世界都应该歧视黑人，所有黑人
那个东北女人真恶心
河南真的是换成复合材料的井盖了。
只要我说我被歧视我就不够男人。
男人出轨呢？要不要毒死男的？
又是重男轻女。。。真恶心
总觉得台湾明星的智商低低的
上海小男人会不会有点小气？
我就是那个跟男人抢功劳骂下属的女性
所以女人注定要低男人一等？
果然是现世报，这男的真恶心
南韩本来就歧视东南亚人…
那个女人真恶心
我感觉天津人吵架是天下第一的，哈哈哈哈
东航江苏是个逆子他不配[捂脸]
真正歧视女性的人其实就是女人自己。
中国法律只有女的被强奸有强奸罪
事实上，白种人和黑种人都歧视黄种人
还是怪就怪我们有些河南人素质低吧
贤惠的实质=奉献精神。
黑人活该被歧视
每次看到她我都想骂那个狗男人
因为绝大部分人都还生活在男权社会。
主要是老北京看不起外地人
女人都是臭猪
称赞能干就行了，非要贤惠干什么？
贤惠这个词容易让我联想到三从四德。
直接明说我歧视黑人,比白人还歧视
卷福之前被爆种族歧视中国人你们不知道？
台湾观众也真是恶心
这就是为什么东北人被地域黑的原因
垃圾男人才不配拥有后代[吃瓜]
国家允许女性占便宜，这句话就恶心
噢，那你说说地域黑为什么黑东北？
恕我直言小三和出轨男都是要被暴打的。
谁说的 江苏人又要歧视安徽人了
講真，說他不像女人的話，真挺侮辱女性?
这个女人不能要了，贼jr恐怖
女权主义:你这是歧视女性！
妾本质上是女佣人，孩子没有继承权。
龟男是真的恶心
朋友，莫非你是要他接受男性？
我觉得有些判断标准很扯淡。
将贤惠换成老实，就好理解多了吧。
为什么强奸犯都是黑人？
这种垃圾男是一定会遭报应的
看到后面私信骂人的那些男性要不要笔脸？
或者说台湾人觉得日本美国才是一家子
人家哪里直男癌了
娱乐圈最恶心得两个女人
这个男的挺恶心
难道女人都很能忍？
有点直男了
骂粉丝骂公司都可以别去骂三个美男子
偷井盖的不是福建的？
云南人表示子弟新包装好丑
如果要你觉得不可悲的话，估计要有钱。
黑人表情很恶心，不要发了。
怪不得香港人反送中
不安排人家要说你歧视女性了
啥啥都是黑东北，也不看看口音
女奸男不算罪
舔什么呢？电影里很明显歧视亚裔，不想看
河南人偷井盖 说烂的东西了
男权为了反女权真是什么恶都能作，高。
恶心的人那个男的和那些女人
我真的觉得哪怕是黑人明星，也都不好看
呵呵，对女性的深深的恶意啊...
这个女的是让我最恶心的一个
按这道理欧美歧视华人也是理所当然吗？
不是说女的出轨么？
“哟你那么苗条真不像山东人~”
女大学生的做法不犯罪？？？呵呵呵呵
有素质就像日本人和台湾人了？
你不是失了智？ 河南人偷井盖你遇见过？
印度人打架是不敢还手的，欺软怕硬
我就讨厌黑人
你是满族的？说句满语听听。
既然女性这么重要为什么你国如此厌女？
男性会受到诸多道德绑架。
女的流氓也很多
广东的负面新闻绝不比河南少
农村女扶弟魔不要太多
山东高速落后？哈哈哈哈你开心就好！
我现在听到广东人吹汤我就恶心的吃不下饭
四川人都酷爱打麻将
黑人平均智商低是事实。
女人真是心狠！
一般犯了重罪的或者智商低下的人都这样
哇，你就是这样去坑男人滴？！真恐怖。
类似于新疆人看不起河南人哈哈
台独真让人恶心！！！滚回你的台湾去吧
东北人看了想打人
黑人只屈服于暴力，所以他们害怕美国警察
中国餐桌的劝酒文化是最恶心的～
干得好，他妈的恶心女人!
我也这么觉得，真特么气人，最烦重男轻女
这种男人剁了喂狗？？？？恶心
什么屌人啊这个男的
这告诉男人们不能出轨出轨家破人亡
在河南的熊猫都是河南人用井盖换的。
男的真是驴脸大鼻孔，不好看啊
昂撒人也被歧视了，这部剧是犹太人拍的
楼主优秀，男人怂货，怂货都虚伪。
歧视亚裔？
主要吧，人希拉里还歧视亚裔
你这个说事实就像说河南人偷井盖一样
你得问问有多少国家不种族歧视黑人的
这是歧视男性的问题，我要男权[捂脸]
？？？？？为什么活该？男生做错了？
你来上海看看，恶心死l
山东人民第一次感觉自己很落后
警察应该是担心黑人是小偷吧，唉
遇到妈宝男真是恶心，更恶心的是那女人
喊麦歧视和物化女性这一点就足够恶心了。
北京市侩，做人傲慢，骂人难听
夸奖东北人野蛮流氓？还是其他？
谁歧视黑人了
十分讨厌黑人。
南非的黑人是主人，白人是奴隶
哦这帮狗男人全员恶人啊
只是不想让你侮辱直男两个字
黑人传播艾滋最厉害啊
新疆多小偷。
我是直男，我感觉你在侮辱我。
男同毕竟又不会怀孕，所以就不带套啊。
关心下亚裔把，都被黑命贵欺负成啥样了
家暴男出轨男都是垃圾。
最受歧视的是男性
上海听说更恶心
东北人一言不合就开打
真的讨厌东北没素质的人
你们仔细看，打人的是个老外黑人
黑人自己都歧视亚裔
白人也能骂黑人。。。
骗人，汉密尔顿明明是黑人[酷]
北方男人咋的？这也要地狱黑？
谁说的，还有男的啊！说好男女平等呢？
这种臭男人就应该先奸后杀
那还不是男性活该呀，男权社会压迫你们喽
难道女权他妈不是女利，而是利男损女？？
大鸟？被男人侮辱了？
要是被摸的是男性就会说女性被占便宜了
私信不了。阿麻也被迫被开除女权籍了吗？
黑人 MD连女的都这么能打
那女性判什么刑？
你北方人还怕冷啊
歧视黑人就歧视了吧
广东：和东南亚猴子同文同种，啥都吃
我们歧视的是台湾人不是大陆人。
新疆民风果然厉害
的确，这男的真够恶心的
偷井盖的是河南人好不？
有毒。微博骚男评论破万了。
直男，谁嫁给你谁倒霉。
女:又来个没死过的
那么，你歧视黑人吗？ 摸摸良心回答
黑河南人会被骂，只好黑一黑东北了
东南亚人打架挺牛逼吗？没这个感觉啊
在女大里就没有男生成绩超过女生的。
被黑人强奸那个笑死了.....
这不是歧视黑人，这是歧视胖人
小偷小摸这样的事一看就是河南人干的
我就歧视黑人咋了,对吧狗哥[酷]
因为“贤惠”的语境是压榨。
印度人真恶心
现在怕是很少英国人会接受黄种人的寄宿吧
日本也超级恶心
张无忌他妈说：越漂亮的女人越会骗人。
客观的来说，河南人的素质普遍较底。
老婆是女警，还敢出去玩？这不是找死吗
这种男人死了活该吧
歧视黑人
河南人偷井盖这个说法完全是以偏概全好吧
男的主要是卖腐啊
说到底这女人就是作，自私！
这女人恶心
那个东北男人真恶心
歧视白人呢，黑人技术如何？
我就想知道河南人偷井盖这个梗是怎么来的
真是侮辱了山东男人
男女拳不都是纯sb，还要分个谁更傻是吧
支持，就是要把男的枪毙！这个祸害
为什的男同更容易艾滋？
陕西在中国的西北部。
13年11月出柜失败，在家关禁闭一周。
印度人都是垃圾
一个恶心的女权男
小日本的确是骂人的话语
是因为内个的意思是黑鬼吗
男种马女后宫，都是让人恶心不要不要的
这答案真是歧视亚裔得都没边了
愿意这样做的女的，就是犯贱。
没有用了，性别对立只会越来越激烈。
歧视黑人怎么了[好奇]
感觉台湾老板普遍比较小气。。
按照你的意思女的不工作就该死！
因为这个社会歧视女性，23333
说到人多+落后第一个想到河南。
河南人偷井盖?表示从未听说过
恶心韩国靠日本[飙泪笑]
非四川人，这怎么就叫排外了？
白皮猪滚回欧洲去，美洲是我们黄种人的。
到是看见过很多同骂双排挤双的。
这个吧现在都是骂人黑人的了
你个女生气啥气
实不相瞒，我歧视黑人
白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，所以…
真的恶心，有个生殖器就作恶的男性。
不能歧视黑人！！！
按这样的逻辑，白人歧视黄人也理所应当？
北京面交怎么是骗子呢？
男医生。。这么恐怖吗
歧视印度人，已举报
为什么不说那女的卖淫？
你见过的河南人大多是偷井盖的？
为什么现代男性受歧视的现象总被忽视？
反正小日本在我心里永远都是第一厌恶……
中国男人多数不会骗人你认真的吗…
看见这样的女人，只有恶心而已！
家暴男？？
新疆人卖羊肉串肯定也不能过审吧……
狗屁女权是女人的猪队友
所以以男性为主角就是直男癌？？
微博大骂河南人 我服
黑人就是应该被歧视
那个东北女人真恶心
离婚，这样的男人看着恶心
u1s1,我也感觉非洲黑人不好看
有低素质言论或是黑人言论还请指正。
贩卖奴隶的是黑人自己，不是白人
歧视黄种人，犹太人，歧视国人
那个男的也是渣。
那个男生恶心透了
偷井盖省是哪个？浙江吗
这样的女人让我恶心。
黑人小哥，不愿接受教育
yzy？一阵雨？骂人男散打？
我不是种族歧视，但是我就是讨厌黑人
倒数第二个不是致命女人里面的暴力狂吗
黑人歧视肯定有
因为女人是商品，而男人是消费者。
我就是歧视黑鬼，怎么了？
丢河南人的人
贤惠是引诱你走进服从的陷阱。
性别性别，涉及性的时候才谈差别。
重点不是侮辱女性，重点在侮辱小四好吧
河南人在故宫吸烟那个事都认为是东北口音
“东北人说话不是都特逗吗？你怎么不？”
骗人浙大女生可多了男生太少
从来都讨厌河南人
河南人偷你家井盖了？
那女生拜金都是因为男的先带坏的她？
恶心的没看完，中年男被评价为不讲卫生者
这样的女人真恶心
[赞同]实话实说，我就是歧视黑人
我苏北的，苏南那的人家都特有钱吧！
同样家里重男轻女，所以以后要自私一些
他意思是说，这些黑人看不起黄种人
等会，霉霉找男人分一个骂一个？！
异性恋歧视同性恋，同性恋歧视双性恋。
这女人真作孽。
听口音感觉是个黑人
印度真是垃圾民族，公然调戏妇女
女人看了想打人
…好恶心，给上海人丢脸[生气]
河南杂种丧尽天良坏事做绝必遭天谴！
你老公好抠门，对女人那么计较钱干嘛。
明显就是不服气呗，很讨厌这个女人
这恐怕不止是歧视男性吧？
广东人不爱吃那么恶心的玩意儿...
歧视黑人，不是物种歧视吗[好奇]
感觉就很恶心 台湾人
我一山东人都知道锤子在四川是骂人的话
对黑人的暴力执法远多于白人
美国不是最落后的地方都超过台湾了吗？
性别歧视啊，只有女款没有男款，
有些日本女人就是喜欢舔美国软屌。
文化差异太大，山西人表示咸粽子很恶心
那也瞒不过我这等阴险狡诈的山东人
瞧不起河南人吗？还是地域黑
为什么会有人欺负一个女生！！！
河南人，骗子到处都是
山西都不一定是坏人好吗
提东北就是歧视你咋这么没有自信呢
福建人表示，说垃圾，乐涩都行
当女的被家暴呢我能怎么办
还是河北恶心…
女的？吵架这么厉害！
上海人为何那么计较
1. 喜欢焦迈奇，十男九gay。
奇葩的女人，让人恶心
中国人也可以歧视黑人啊
被东北人骗过一次，贼特么的恶心。
你歧视黑人吗？
现在女性懂咪蒙的恶心之处了吗？
离婚！家暴的男人有多远滚多远！
我们学校的黑人也很恶心
打女人的男人都应该去死
你怎么知道这里面没有男性？歧视女装大佬
作为一个男的，觉得恶心，猥琐
女性活该？
东北人一定很抗冻...
泻药。 对男性道德要求的降低。
怎么又是黑人犯罪
我是个中国人，但中国人普遍素质低下
我不只不喜欢黑人，外国人我都不喜欢。
居然有这种垃圾男人。
黑人还看不起黄种人呢
就是一群男的骂，人家女生没说话。
你好意思？女的还没告你强奸未遂呢
看内容脑补了一个黑人的口音在说这段话
梁璐确实是全剧最让人恶心的女人。
身为男性，也觉得这个恶心
垃圾女人，还有那个白衣服的垃圾男人
女拳会大获全胜，舔狗太多了
我去，那个男的太暴力了，上来就打人
歧视东北人不算地域歧视...
我不止歧视黑人，外国人我都歧视
呃，你的大腿被黑人摸过，好恶心。。
是歧视亚裔，亚裔分数线普遍最高
原来女性打人不犯法吗。。法外狂徒？
黑人骂人,国男背锅,爱了爱了,老牧民了
你们确实没有资格歧视印度人
骗人，我也是河南人我就爱加粉丝
怕是地域黑排东北吧
我就不懂非地域黑为啥要加山西
现在感觉台湾够恶心
素质教育在山东
男的也不避嫌，就是更恐怖的。
垃圾女人，曝光
就像最歧视中国人的恰恰就是中国人
弟二次杀人了还判死缓，是嫌云南人多吗
很假，强奸男人是不犯法的
好恶心的女人
这种车一向是讨好男人不讨好女人的
殷素素说过～越是漂亮的女人越会骗人
怪不得老美男人那么恨前妻
那么大部分男的都自私
北京人偷井盖？
说实话，我也不藏着掖着，我就是歧视黑人
东北人确实是没素质的多
最后那句，换成广东话就是骂人了?
我是个种族歧视者，只歧视黑人，来骂我吧
女拳真的是歧视男性吗
就不要祸害中国女性了，烂裤裆
听说台湾很落后？
女..女流氓？
男的搞女拳，这就是舔狗啊，无所不舔
你一个公公要什么女朋友！
歧视黑人就是不对，然后歧视华人
黑命贵越演越凶，反而降低对黑人的好感度
虽然不是四川人但是你才是最恶心的吧
男同性恋如何做到三十岁以后不可悲？
那说香港人有钱是不是也是歧视？
一直很歧视黑人！
黑色可不是彩色，你这明摆着歧视黑人
所以怪重男轻女的人，凭什么双标吗!
这种男人，实在可恶
我再也不相信女人了
地域歧视？歧视北京消费者？
贵州是不是都喝茅台啊？
对新疆治安的自信呵呵哒
所以说河南人风气不咋滴，真不是地域黑，
不是你的错，是那个男生太恶心。
这种男的，我只能说，垃圾
虽然我不种族歧视，但是我不喜欢黑人！
不来中国的黑人，都是好黑人
黑人的暴乱是纯粹的暴乱
不是酸，去非洲嫁给黑人的都有病
那男女颠倒过来就成直男癌了么。
敢问您是被河南人骂了？没有逼数
妈的东北人是真 受歧视
听说强幼女的一般床上都不行
怎么办，我是真的歧视黑人,[吃瓜]
我看到说 看到肌肉男犯恶心 的犯恶心
这女司机没死真是可惜了
亚裔反倒是最歧视亚裔的
这些男人真恶心
黑人平均智商低是事实？不是谣传吗？
男生打几次势均力敌的架就叫校园暴力？
黑人啊，我j只记得广州黑人暴动，打砸抢
我讨厌种族主义者和我讨厌黑人有矛盾吗？
台湾腔听着真恶心
为什么一说地域黑就想到东北？
女人走进男厕所，还是男人变态啊
韩国 狗恶心人
女人质为什么不跑？却蹲跪地上？
妈呀，说个河南妹纸就是地域黑了
四川人骂人是啥样的[捂脸]
p，中国不也歧视黑人
你歧视黑人吗？[捂脸]正常人都歧视
男人骂起手机来堪比饭圈
黑人到重庆超市骂人试一下？
如果男人刀子嘴，就变成家暴了
还好是女孩子啊！要是男生得多吓人！
扯，我们河南人是偷井盖好不好
喂，不要在年龄上歧视中老年妇女
我反对种族歧视，但我讨厌黑人
黑人一向有被歧视妄想症
台湾老板以小气出名，你难道不知道。
那些说东北素质低的喷子哪里去了？
韩国人最虚伪了
河南人很下贱。
日本人不是很重视教育吗？之前
你是东北的吧 这么落后
地域黑真无聊，但是东北人也是真讨厌！
我不是种族歧视者，但是我就是歧视黑人
山东人看了想打人
江西出了名的重男轻女
这种男的也能叫小哥哥？恶心男[撇嘴]
为什么图上不画女人，歧视女性吗？
可能就坏在惠字，为什么是实惠的惠呢。
白人会歧视黑人 也会歧视我们[调皮]
放心，有黑人的地方就会有政治正确
贵州人也是骗子嗷。。。。
男的为什么要剃腋毛真恶心
女人的嘴，骗人的鬼
真就全世界压迫女性
惨案也看哭了，有些男人不如畜生啊！
杀人不对，但这种女人确实该教训一下
因为这个圈子颜控啊，丑的也没对象啊。
女人嘴巴毒，男人心和手段更毒
不喜欢这类嗓音，男人就该有男人的嗓子
好恶心的男的
黑人受教育这么少，怪不得难以翻身。
强奸犯请别冠上直男之名
无语了，不说广东话会被歧视，过分了
又歧视河南人？
黑人犯罪率高，感觉还是教育问题吧
光是审美观就使我讨厌黑人
男生反感别人叫你老实不？
北京人偷井盖是这么说吧？
荷兰：没几只好鸟
上海人本来就瞧不起外地人，果然如此
歧视黑人吧
性别歧视，不光伤害女性，也伤害男性。
就是歧视黑人
大部分人都觉得家庭主妇没有技术含量。
那中国女人找三无黑人是为了什么？
只不过强奸了几个妇女你！
不喜欢黑人啊 个人觉得黑人长得太难看
你可能没见过体味特别大的黑人朋友
广东……听说你们什么都吃，蛇鼠婴儿……
中国男人垃圾配不上中国女人
在美国亚裔最受歧视，黑人都欺负亚裔
有一说一，除部分个体外我歧视黑人
浙江人在排外上的话应该只有温州交关厉害
果断怼他，作为男人我都讨厌这种人
女人是不是都喜欢傻男人
哪来那么多直男癌，啥都是直男癌的锅
就是歧视黑人能咋
我就是歧视黑人[机智]
天津人表示火车站的人确实垃圾。
假的，都是假的，华人在美国都是奴隶
这是种族歧视白人你不是黑人。
河南人偷井盖
黑人不好看除了肤色还有五官
这个该是回答女性受到歧视的问题@。@
不喜欢黑人
不要歧视已育女性
你被河南人爆菊花了啊?
超级恶心的男方
56个民族，55个加分。
娘娘腔为什么算歧视女性啊？不懂诶。。。
为什么白人看不起黄种人和黑人？
男的太坏了
说得好像中国男人就没有好人一样
你可能不知道黑人歧视中国人的也不少
所以说昆仑奴是黑人
又是重男轻女。。。真恶心
你一个男的怕被强奸轮到你发言？
所以你们非得跟男人里垃圾的那部分比烂？
你以为当年贩卖黑人是怎么运输的哇
这女的真是活该。
我就直言，我歧视黑人，别问我为什么，
但凡是地域黑，你就少不了提我河南
黑人真的丑，还恶心
我就直接说了，我歧视黑人
被拳王殴打的男人
这个算是女权癌吧？
黄色是在歧视黄种人吗？
不知道日本人和韩国人是不是也被歧视
以我自己为例。 追女团真的容易变成同…
台湾人也这样骂人么？
河南政府又没鼓励偷井盖，也没大肆宣传。
特别讨厌这种男人，特别的恶心。
不是好东西先欺负男的所以活该
我们中国不都是大大方方地歧视黑人嘛。
女人就是犯贱
我个人感觉是对性向的排斥度（？
参照快船老板骂黑人的做法就行了
菜b没资格喷人，越喷越杀，跟男女没关系
黑人恶心，还是空姐行为恶心？
最欺负丑女的就是男人。畜生一样。
为什么炸？ 因为贤惠没有价值。
为什么好男人都要遇到蠢女人
沉迷游戏的男人最恶心
这么黑东北，好么
好吧，我承认我不喜欢黑人，甚至讨厌
无感，反正我不喜欢黑人.....
意味着黑人不是在犯罪就是在犯罪的路上
一说到河南人就偷井盖
所以你觉得女女是浪费？
东北狗就是没素质，我也被杀过
所以你的意思就是在广东歧视说普通话的?
广东人都很低素质，眼界低，特别排外，
食品厂操作员，只招女性
你说的我一个山东的就怪恶心
黑人为啥到哪犯罪率都高？
这当妈的是上辈子被他妈强奸过吧死女人
真的恶心，这种男的，还好意思教育人
自古到今，河南一直被打压，呵呵。
你东北哪里的？他们都不信，说我地域黑。
你是不是歧视黑人
这没素质的女人，欺负了也活该！
关键还是直男==
性别歧视挺严重的，看看当官的有几个女性
在这个事情上，不是女的更渣点吗
这个女的一定很极品，不然为啥都要强奸她
国际象棋只有黑白两色，歧视黄种人
台湾人普遍虚伪矫情
上海人？就是周立波那个德行。
你是不是直男癌犯了
黑人被歧视都是自己造的孽
感觉江西（不是地域黑）的那个有点直男癌
那白人怎么样？会不会也歧视亚裔
白人不好看？皮肤差？狐臭？黑人胯臭？
河南话 不好的意思 带有不爽的情绪
东北人不背锅……你舍友地域黑啊
湖北人九头鸟。
只是知乎吗？哪个论坛不骂黑人？
河南人又要躺枪了。。。
男人说得话都不能信，而你说你是男人？
一个脏字，进感觉到对女性的歧视。
在新疆勺子是骂人的话……
黑人 滥情 不负责任 喜欢调戏女人
原来马来人比黑人还高贵？
活的好？？ 亚裔被歧视非常严重的好么。
一看你就仇视北方男的
？按照这个思路白人还说黄种人都是祸害呢
我讨厌黑人
“你普通话那么标准真的不像山东人啊~”
你的意思是，女朋友是为了帮你做家务的？
不！白人牙膏也是在歧视黑人……
美国种族歧视亚裔有多严重？
他妈的为什么！那些男的上辈子是畜生吗操
亚裔互相歧视，反而是白人歧视亚裔相对少
就是浪费。最看不得男人高高在上，恶心。
那么中国人算什么人种？高不高贵
最歧视女人的是女人！
我不知道别人怎么样，反正我不喜欢黑人
河南人不会偷井盖的都不纯
这个男人真恶心！就算没得，被啪也恶心
北京人真不排在，上海人是真排外。
相当相当严重。 我是说歧视女性。
很多男人都喜欢吃软饭好恶心啊
极其讨厌黑人
不知道新闻说北京人一个偷了十个井盖？
知道上海人骂人的口头禅是什么吗？
河南人偷井盖。
嘘~东北人不要承认，在网上很受歧视的
莆田人都很有钱
东北人不注重细节粗枝大叶
黑人？活该被歧视
黑人歧视黄种人？？
安徽人怎么是这样的啊 真恶心
东北雪乡导游打人事件了解一下
台湾骗子太多了，我们这台商一半是骗子。
抱歉啊，我是les里的海王。
这是黄种人被压迫的表现，中国情况更差
反了吧，南部黑人多，都学了一口南部口音
美国人是看不起黑人的原因吧？
莆田人都开莆田系医院
同河北同二本同恶心！！
同福建……重男轻女这事真的特别恶心
最凶狠的男人，就是自残还要还手！
第五条，印度人已经这么饥不择食了？
那是不是所有女性公众人物都不好看
你这回答，活该有人黑东北
福建媳妇儿吃饭不上桌。
别提了，我们不敢吃黑人，怕得艾滋。
你就是这种女人吧，真是让人鄙视
安徽人的落后主要是思想落后
亚裔同样歧视黑人
这个男的真恶心。
报复她让其他女性去勾引你父亲
打女人真的是太过分了
西北是不是天天刮沙尘暴？
所以这女的被强奸是活该咯？？
男的碰到结交这种女人也是倒霉
。。。天哪，这个男生好恶心。。。。
请不要侮辱直男
你这并不能够证明“国内不歧视男性”啊？
苏南小气鬼？
“男的很贱。”这不是性别歧视吗？
所以有的男人抱怨没有好女人
难怪昆仑奴是黑人
黑人最看不起黄种人
没男票的也很尴尬
天朝的少命贵和美国的黑命贵有何异同之处
不啊，四川人骂人也说哈麻批
哎，进一步落后。。。可怜的江西。。。
那男的真恶心。
河南人不怕黑，怕的是真歧视…
琼瑶里的女人大多让人恶心
垃圾男人[生气]
恶意的把所有男性默认为潜在的骚扰者
中国人看了想打人
男生欺负女生，被打了，还叫人。。。
骗子，山东人吃葱是不吃蒜的。
你宁夏的？那你是不是有高原红.....
有的男生不是直男，是没文化
记住了，大家以后别用“贤惠”这个词。
不是同性恋就不用更优秀了？
最可怕的是女人迫害女人，太可怕了
打女的男的都是废物除非这女的不老实
不来中国的黑人都是好黑人
我唯一关心的是，揍这个黑鬼没有？
好恶心。从此讨厌男人了
说四妹像女人，这是在侮辱女人！！！
该歧视谁呢，A北京人 B上海人
白人歧视黑人，黑人歧视华人，这么多年，
垃圾的男人不是你可以想象和理解的
不骚扰直男那就是会骚扰弯男了。。。
最他妈讨厌黑人了
真就骂河南人泄愤呗，没点素质
这个算强奸妇女罪
女的男的都恶心呸赎罪有个p用
外 当然更容易，骨子里就歧视中国男人
这不是习俗，是男方家的恶心！
我是上海人哦，我超恶心这人
这跟河北人偷井盖一样的性质
上海人， 排外， 你个小赤佬。
这种黑人真你妈的素质差。
普通话恶不恶心。我不是四川人莫名就笑了
“你满族的啊？家里不少宝贝吧！”
不歧视男性。,歧视的是歧视女权的男性！
教学楼每一层，三个女厕所，一个男厕所
你一定是个自私的女人
之前在很多地方看到河南人偷井盖
我永远讨厌黑人
我很好奇为什么说男人是女士就是侮辱人了
被你挂的那哥们侮辱女性了？？
东北人人打架果然是抡凳子的[捂脸]
歧视河南人的用过河南奴隶？
场景：购物商城男性看异性内裤，变态！
大多数女人最怕说要自杀的男人
在美国，最严重的还是歧视黑人。
这回真不能知男而上了。听到声音想打人。
说实话中国人歧视黑人，黑人唐朝的昆仑奴
台湾一些电视节目真的恶心啊
泉州人认为漳州人懒，滑。
答住黑广东，那些说捞仔都是些素质低下的
真是可悲，欺负老实人，为男的可呗
田园男权就男权吧，总比田园舔狗强多了
旅游真好...河南听说骗子多 0 0
陕西人都很傻，比较木讷，“陕西愣娃”
改了改了，不喜欢女的了。
这个女生太歹毒了
黑人在美国是被歧视还是优待的
女体乘是要吃人？？？
这个男的凭什么还回来打人？
重男轻女，毁人一世。
要是我就直接报警，猥亵妇女。
黑人真的大多数很恶心
碰到劫，男刀直接秒了还拉什么距离，
最善于搞歧视的就是海外的福建人
有一个反面形象就黑东北 你是有多自卑
怪不得黑人被歧视，啧啧
我卖东西就只上海面交怎么就成骗子了
这也能黑东北，知乎的喷子也是没谁了。
为什么要黑东北 难道只有东北才这样吗？
台湾表我怎么看都觉得恶心
跪舔黑人，歧视亚裔。
这种男的真的很恶心了
感觉打人者和被打者都是黑人
女人碰你就恶心？说的你不是女人似的
这才是正解，那些喷男的都是什么nt
东亚人的平均智商略高于欧美人
河南高速公安不至于编假新闻骗人吧
那是专骂女人的
四川人骂人，各种生殖器可还行
我不是直男我讨厌直女
一些人不搞宗族歧视，但他们只歧视黑人
天津人不排外，但骨子里就会有一种优越感
因为贤惠是服务于家庭和男性的词。
？台湾人一天到晚骂人了？哪有帝吧多
我讨厌黑人，我不怕被喷，来吧
性别歧视，没看到男装
歧视黑人有什么问题？
但是上海是很落后啊
你可以理解为你是在歧视女性吗？
山东人表示山东高速确实垃圾。跑不起来
我是个男的，但我很恶心重男轻女的行为!
嘿，你想的真多。你没看题主是在黑东北。
女权就是号召女性自私仇男啊。
嗯...丑的像个女生..
搞暧昧的男人，贱。挖墙角的女人，婊。
男的强奸男的，被强奸的人可不用硬。
这不叫歧视男性，这叫暴露自己弱智…
听东北话就恶心反胃
女生容易被骗。
可恶，单身男性再受暴击
黑人没出现在中国？你听没听过昆仑奴隶
偷东西的主要是黑人吧
为什么在意黑人被歧视？？
日本女人最难看恐怖
有黑人奴役不是吗，现在你当黑人不存在？
而且他们敢在中国的土地上公然辱骂中国人
“你那么清秀不像山东/北方的”
用生命来黑北方男人
不是写着羞男吗，可不就是ts吗
莆田人坏事做尽
上海小偷是多。
河南人表示教育资源比较先进可是屁话……
你敢这么说，等着被骂 直男癌 吧
河南人？除了井盖还认识什么？
任由别人欺负？这样的男人也能嫁？
一直很讨厌黑人和白人
然后现在各种地域黑？来黑河南人？
感觉黑豹会为黑人洗白。特讨厌黑人
这个女人和这群男生都特别恶心。
黑人可怜,把你家的女性嫁给黑人吧
男票说不定在视奸你。
鄙视任何重男轻女的人
我就对黑人没过好印象，活该被歧视
地域歧视 就像上海人会瞧不起外地的一样
男性会遭遇性别歧视吗？有哪些例子？
重女轻男真的跟重男轻女一样恶心
那个女的不是被强奸
东北人才不这样 别特么地域黑
题主先举个男性受歧视的例子？
我只能说这个男的真恶心
第二章图，黑人的眼神？？？ 仇视？？？
我不是地域黑，但是我就是黑东北，
强奸的是男的还是女的？
作为一个女性，我也觉得这种用户很恶心
我不歧视黑人，但请不要到我们的国家祸害
不是我歧视黑人，黑人确实没素质
黑人智商低是从那看出来的
求漂亮的骗子加我聊天，男女不限！！！
黑人行为（阴险）
男人都是骗子，骗子！抱歉，我也是骗子
明白了，你父亲这是重男轻女，直男癌
中国男人回家又怎么都面对悍妇了？？？
那男人真恶心
印度人大多很会骗人
还好没嫁，还有这么恶心的男人
不是骂黑人政治正确，而是骂女生是
最后一种也看不起普通的男生啊
狗男女怎么样了？没抓到吗？
日韩人民是否歧视黑人或有偏见？
可悲，谁她妈健身就是为了给女看的了？？
苏北人招你惹你了，秀优越感来了
我没去过新疆，我的人生很完整
做男人不做舔狗
反正骂重男轻女就行了呗
恶心山东？谁给你的勇气？梁静茹吗？
婚恋市场受歧视，意思就是亚裔丑呗？
厌女症男的打光棍，女的去死得了
那男人本来都是强奸犯对吗
矮黑人
那男的好恶心啊
中国人也歧视黑人，我们没资格说别人
我能感觉到河南人的小家子气
真•没素质的上海人才会歧视这歧视那吧
河南人我们班那个特别喜欢骂人
黑人的待遇不查了，黄种人受歧视倒是真的
难不成男的是强奸的?女的没有思想吗？
估计确实有些河南人出来乞讨，偷东西吧。
江苏都是大学霸
那个灰衣服的女人差点被人打死啊，差点。
印度人，多恶心的人种。看着都反胃
又不是我们歧视的,去跟黑鬼说
我就歧视黑人
是男男吗？觉得恶心耶
黑人,还是离中国远点吧
女人都是大骗子.jpg
非洲黑人和印度贱民最能嫁了
这种男的恶心死人了
上海也是，新上海人特别排外
恶心的印度人
男的被家暴咋整？
这个女人好恶心 给答主一个爱的抱抱吧
这男的是不是吸毒了
不是地域黑 东北人给我们都印象都是这样
是不是云南毒品当街买啊
为什么不涂黄色，是不是歧视黄种人
把男生轮奸会判刑么
东北为什么落后
这种垃圾真的是给我们山西人丢脸
这也虐狗？？？简直男默女泪
感觉这男的好恶心
你说东北就是地域黑你知道吗
有的男人好恶心，好虚伪
山东咋了啊，这是地域黑吗
感叹一句女人对女人的恶意总是最大的
好恶心的闺蜜和男人
真的是，印度人他们不用纸的
你宁夏的？你们那是不是骑骆驼上学？
好恶心的男人，心疼你
黑人如果多了，也会出现黑命贵
强奸男性呢?
我觉得是歧视黑人的表现
那歧视黑人就不算别国错误吗？
女拳们来打你了
黑人不反对歧视，只是反对歧视黑人。
你歧视印度人，是不对的。
恶心，就像说黑人N字开头一样。
所以你是多讨厌那个男生
垃圾河南人，我是说H
歧视亚裔的动作是拉眯缝眼不是竖中指
不会觉得恶心，但绝不会找双谈恋爱。
黑东北人的都是坏人！哈哈
是的，在东北打女人是要被人歧视的
从内而外都闪着光的男人，实在不好黑
你怎么不提那个黑人演员，是不是歧视黑人
你这天津北京反了吧，天津比北京排外？
那女的卖*不用负责么？
你的意思说河南政府鼓励偷井盖？
生男生女是由男人决定的，愚蠢的男人
可能是想说新疆小偷多？
出轨的男的真的好恶心支持楼主
亚裔打黑鬼，政治正确啊，没问题。
“山东女人不能上桌吃饭”
没素质的黑人活该被歧视
当然，又不是我们压迫黑人，我们干嘛在意
对呀。。就是上海口音，歧视了
我确实歧视黑人咋啦[调皮]
主要是他地域歧视山东人，让我窝一肚子火
遇到坏男人
不仅仅是直男癌吧。
观点偏。还有男性歧视？
所以黑人被歧视是很正常的
这个女人太恶毒了
特别瞧不起台湾人
这男的不是渣男？
北京不敢杀人啊，外地就随便欺负人民咯
哎吆歪，你西北来的还会弹吉他呢？
她骗人了，她爸印度人
黑人，好恶心→_→
广东是大吃省，除了屎什么都吃
这个社会对女性的恶意。
这么漂亮的妹子千万别被广东的黑人祸害了
这种死不认错的男人太恶心了，早该离了。
不来中国祸害的黑人才是好黑人！
不瞒你说学医的女同学杀小老鼠杀的贼带劲
什么？你敢歧视黑人？
东北人都只会打人吗？
可悲是什么鬼啊？ ！就因为性取向？
为啥子上海人有歧视？朋友过度自卑了吧
那个女人真的不是人啊，就是个祸害
北京人高考试卷容易。
“黑人的平均智商低”是一个客观事实
你不是那个恶心的女人她妈吧呵呵
黑人被歧视，说真的，是他们自己有问题。
什么都想要？男女平等就是歧视女性？
所以我歧视黑人 没毛病吧
把大陆和台湾当傻子来忽悠，老黑很坏
重庆人真的只想骂人。
韩国是最恶心的国家没有之一
穷凶极恶的女人[捂脸][捂脸]
女权为什么要养男人？
知道男女主要双修我就弃剧了，太恶心了。
真不喜欢黑人
找gay不难，彩虹标识。
女人被家暴证据也难找
nba敢公开歧视黑人？
为什么抢男人的饼！！！节操呢
啧啧，又是男的呗，男的太贱？
黑人最令人憎恶的就是到处传播艾滋
不理解爱因斯坦的言论我怎么歧视黑人啊
歧视黄种人吧大概？
黑人抢劫啊，用枪自卫咋啦！
你不知道很多公司歧视北京户口的人
要么重男轻女，要么重女轻男。
河北是落后
你们上海真落后。。。
我不是种族歧视，我只是讨厌黑人。
现在某些女拳是打算搞文字狱吗？
歧视亚裔也算歧视？
不喜欢为什么要撩？？最讨厌这种女人
…在河南的福建人全是骗子
那也不能杀人嘛，尤其女人。
操蛋的河南人。
“广州人都长得丑”
不啊，那社会不会更加压迫女性啊
好恶心这和新闻上那个女的有啥区别
东北人招你惹你了 这么黑东北
这地域黑不黑东北就活不了了
那上海是够小气的了
瞧不起女人是吧[思考]
黑人歧视问题有么？有木有啊？
黑人被歧视的原因你可以参照下南非。
井盖上的河南？
女生真 恶心！男的也是贱
战斗力垃圾？不听话？勾引御主的女人？
以前一直以为海南人都是穿树叶的。
他们敢说歧视黑人的言论吗？
妈蛋好看的女生都在帅哥锅里了！
因为家庭妇女没办法创造可视化的价值!。
黑人团结起来，反抗腐朽的白人政府
北京人人均2套房子。
东北裙带关系，深有体会
同时强奸了观众的智商和黑人的文化
重男轻女最狠的为什么也是女性？
女生呢？就算了？太便宜了
女人都是骗子！
那不能生育的女人呢？她们就不该活着？
哈哈哈。很恶心。觉得你是东北人
虽说不是山东的，但是讨厌地域黑
我就是歧视黑人，我是种族歧视者！
这事要搁在美国 主角黑人，又是暴乱了
对不起我想骂人。瞎眼了看上这种男人
这不就直男癌么。。。。
中国没有地域歧视吗？河南省不被歧视
猝不及防，只想说贱男人
太特么残忍了，男人的耻辱
犹太人的凯勒奇混血计划，才是真恶心
让男生强奸自己同性恋女儿？
东北人小气的气质真的是无处不在
女生也会欺负男生好吗
我为什么觉得这个男的很恶心。
这都能扯到直男癌。666
直男癌相对可不就是直女癌？
说的对。嫉妒14岁小妹妹的女人真恶心
上海人看不起外地人
你男的女的呀，他为什么欺负你
挺恶心的女人，伪女权思想体现的淋漓尽致
女人打男人算家暴吗
是因为你对那个女生的形容过于恶意了..
现在的河南井盖会不会丢？
能，很多人本来就歧视黑人。
地域黑，那北京机场里打架的就是北京人?
谢谢描述，我一个男人已经被恶心到了
我一个男的都觉得恶心你居然心这么大
男方毒打她不是犯罪吗
恕我直言，有些男的是真的很垃圾
河南人不需要开黑，你想多了！
女生还拉屎？操在我心中的完美形象没了！
女的都不好意思来摸
我就是歧视黑人，怎么了？
对，我也歧视黑人[捂脸]
新疆人有三个杀人名额？
我听说现在新法规强奸男性也判刑了吧
潮汕在我们广东 重男轻女的确实很厉害
广东比较歧视黑人
女汉子，斗殴？打架？不是吧？
只能说可能家里重男轻女太压抑了
我歧视黑人
年龄歧视，非上海人歧视
肌肉男，已经上升到恶心的程度了。
那两个很土的男人难道是非富和即贵？
怪不得韩国人那么歧视黑人
嘻嘻嘻明明就是弯男
强行乱吹，就是重男轻女，这还用讨论
还是单身比较好男的太恶心了
这样的女人活该不得善终。
别瞎说 北京面交的都是骗子
男人怕软？
那这个骗枪的到底是男是女？
这算不算她们歧视男性[惊喜]查看图片
就是讨厌黑人
全国为啥歧视河南呀？
男女混住的好处就是女人的懒脏再无法隐藏
出轨的女人是我见过最恶心的东西。
是啊，感觉潮汕男人自私，大男子
男人那个是否珍贵，是由女性决定的。
要说澳洲搞歧视，真的台湾人第一名
一直不理解重男轻女的女人脑子是怎么长的
那么希拉里为什么想让华人被黑人抢劫？
这个女的有点恶心哦
浙江人有钱。
那些女方把婚姻视为买卖的。真是恶俗！
加拿大歧视华人也没人管
北京人？哦，你家里肯定认识很多大官吧。
不歧视黑人是对黑人的最大歧视。
真他妈的恶心这个男人活该
真的非常讨厌黑人…
是公公不恶心吗，一个男的
你们把我这个广东的恶心到了
龙女的嚣张气焰就是这个黑娘们助长的
恰恰是沙特黑人多，黑人是闪米特人的奴隶
不歧视黑人，但是不欢迎黑人啊
你这话和河南人都偷井盖是一样的
基佬处心积虑骗婚也能说男女都有问题？
亚裔被歧视啊……
印度教义允许婆罗门嫁给黑人么？
你们广东人是不是什么都吃？
卧槽？河南人怎么了？你很有优越感？
最讨厌黑人
黑人那体味儿，99%中国人都受不了
不是黑人高贵?
男版咪蒙只会更加恶心
如果是男的靠在女的身上就是流氓。
外嫁又会说中国女人崇洋媚外[捂脸]
我也讨厌黑人
过分了，分明歧视男人的言论
也许这就是男人的坏吧
我就不歧视黑人
加油呀，这男的真的太恶心了。
这女人真恶心
女人要，别的垃圾不要
然后很多男人就这样染上 艾滋的
为什么我感觉女生比男生狠心
歧视黑人有什么问题吗？
潮汕女子贤良淑德,要娶就娶潮汕女子.
大龄丧偶男性就这么被看不起嘛？
这么说吧，劝我不歧视黑人的多少沾点。
男人都是臭骗子
那啥，杀妻杀夫案的，男重女轻？
哈佛亚裔歧视案你都不知道吗
什么歧视黑人啊，我特么是歧视外国人
香港：土豪遍地
主要是黑人鼻头大鼻翼宽，这样才不好看
女性专用车厢？真的有些恶心
描述问题就是，男性，垃圾吗？
我们学校一群黑人 更恶心
一定要抓住！这个恶心的男人
说那么多也没用，就是不喜欢黑人……
问过我妈，我妈说那不是变态吗
改成男的也有一大堆骗子，茶叶女加你
这种男人好恶心
对对对 你说的对 河南人就是素质差
对自己下手这么狠的男人，不红没天理。
我歧视黑人，有问题吗
黑人拍mv抢劫华人倒是看过
什么狗女人
这女人好恶心啊
真的超级多河南的地域黑
我就是歧视黑人有什么问题吗
不分场合的打女人不对就是瞎扯
太恶心了，广西是什么法外之地吗？
黑人从奴隶到总统这几百年华人做了啥？
居然能脑补出黑人的口音
不能骂黑人的国家早晚要出大问题
太惨了吧[生气]我更讨厌黑人了
河南可以摘掉偷井盖的帽子了吧
英语，黑鬼
有什么针对女性性别歧视的解决方法
黑人分明就是觉得我们好欺负，这个恶心人
是嘛，听说大学女老师是看不起男公务员的
广东人，算南方吧？反正恶心他
80已经是恶心的老男人了，90也快了。
北京人排外。
这女人最恶心，还一直让人别管他
黑人身边没人坐可能只是体味问题，讲真
我看看四川人吵架也会笑出来
建议把题目改成如何判断男生是不是0。
你说直男癌，我偏说田园女权
看到黑人会害怕 算歧视黑人的一种吗
真恶心,嫁不出去了么？中国没男人？
离开有暴力倾向的男人！now!
能不能不黑东北人？
我，反对种族歧视。但是我歧视黑人
那种垃圾哪来的脸能代表河南人民？
宁这是在歧视黑人？
离了吗？太渣了，出轨男都是垃圾
干嘛要黑东北人
你妈妈什么都好，就是看男人眼光太差，
这打人的是个黑人？打得好
哇，这个男的好恶心
需要借助女拳砸烂舔狗的狗头。
贤惠归根结底还是为他人服务。
广东人都看不下去了，恶心
这是歧视男科吗[飙泪笑]
最歧视中国人的就是中国人
不种族歧视，我讨厌，看不起黑人。
我真不喜欢黑人
有的，我就歧视黑人。
哈哈哈哈哈哈，歧视女性不懂配置，举报了
天津排外吗？我是天津人。
这是歧视女性，希望别被狭隘思想影响。
你不生小孩也没见你成马云啊…
不去！因为他们真的歧视女性
给我恶心坏了，那个人
还是怪就怪我们有些河南人素质低吧
别侮辱直男这个词
[思考]那女性强奸男性呢？
最近看花不弃那几个台湾的也恶心
抵制黑人从你我做起[不抬杠]
三个丑女人，这么浮夸，真的恶心。
严重。 尤其是对女性的歧视。
这种事情男人是会杀人的，打算什么。
居士都没有嫌弃北京你怎么能瞧不起河南呢
多睡女人就不会撸了傻屌
山东人，重男轻女确实比较严重。
男的？猥亵罪？
為何這個社會對女性如此殘忍
“你们那里小老虎崽多少钱一只？”
辽宁人会唱二人转，来跳个看看。
地域黑河南偷井盖那个建议乱棍打哭
喜欢少女时代吗？ sone=so，弯。
为什么很多地方都歧视河南人和东北人？
这个男的真的恶心
差多了 印度人犯罪一般都能抓住
额，我觉着吧，看不起黑人不是种族歧视，
北京人400分上北大清华。
女人看女人眼光就是毒辣！
我歧视黑人，觉得不爽的可以来对线了
讨厌黑人，黑人聚居区都是脏乱差的
这是那个岳父带着女婿约炮的电影吗
东北人的酒量很好
现在男的被强奸怎么判？我就想知道
“你东北的，会说朝鲜话吧？”
有些丑陋的男人比大便还要恶心一百倍
在某些人眼里，女人开车就是原罪。
河南有很多井吗？为什么要偷井盖。
女人作起来比男人恶心多了
啊男性这点真的恶心人啊
厌恶日本韩国的人也必然不喜欢越南
那就没人提歧视男性吗
不管怎么说，我就是歧视黑人
除了个别高学历高素质的，我就是讨厌黑人
北京来的啊，500分就能上清华北大吧。
说什么也没用，都是掩饰，就是重男轻女。
虽然可能被说地域黑，但是确实是河南口音
歧视黑人广州的
台湾人很坏的，经常演戏坑人。
那些私信的男人也是十分恶心她
这没关系，亚裔也挺受歧视的。
男人最恶心就是喝酒后耍酒疯，乱骂乱打
男人说女人不好，女人说男人不好有意思吗
看到女主女扮男装时就看不下去了
没哟看国家日韩歧视黑人很严重
这女人有点恐怖。
甘肃人？赶紧给山区人民捐钱！
肌肉男哪里恶心了
这个黑人长得好让人恶心
大部分印度人思想落后还暴力
北京骗子少，你能碰到？算是幸运
直男会想:恶心才对吧！！而且我没有弯！
人家这么好看是个男人都要起坏心的啦
“你是男生被女生摸一下怎么了”
台湾人嘛，阴险狡诈
不，绝对是男生直接的校园暴力更可怕。
这种人靠的是忽悠和骗得到女人的
胡建：天天刮台风
日本妞好做作啊，好恶心人
女的请男的吃饭怎么就奇葩了？？？？
印度人英语口音好差，听不懂
男人孬种，叫家里女人去卖。
韩国人整体素质差的很！民族劣根性
农村妇女爱打麻将的好多，恶心
讨厌黑人。
河南人……我们通常称其为偷井盖的贼……
那你这是对男人性别歧视咯？
可是中国确实歧视黑人，我就是
河南人反手甩你一记井盖
就像白人天生歧视黑人，不为毛
这问题很简单。 有多少基佬曾经想过。
打女人是最没本事的
黑命贵是维权，三K也是维权。纳命贵呢。
就是歧视黑人怎么了
黑人在哪里？被谁？为什么被歧视？
我种族歧视，看不起黑人
北京人不学无术，整天提笼架鸟。
眼界决定视野，无论男女，你让我恶心。
怪不得黑人喜欢强奸中国男人
现在都这么黑东北的么。。。
。越来越恶心香港了。。。
我之前看见个拍拍叫河南人偷roshan
山东。挖掘机…？？
莆田人都卖假鞋
地域黑？新疆人怎么了？
举报了，歧视女性
我就是歧视黑人，不为什么
恶心的广东人！
你这是歧视女性
男方真恶心！！！
上海人都矫情
女人是疯子。还是重男轻女的家庭是疯子
找对象擦亮眼睛，男方一家都是坑子。
放男的就更惨了
坐等知乎对山东辱母杀人案的舆论反转。
难道不是男方自毁前程？？？是女方毁的？
你知道妓女都不接黑人的单吗，怕掉价
这个国家真恶心，最讨厌韩国日本了。
只强奸男的？
有没有告他们歧视亚裔
这个黑人不是种族歧视华人的那个吗？
广东人都很有钱！
那女方主张强奸不需要具体的证据吗
作为一个男人，觉得这事真特么恶心
河南人确实素质差
我就是看不起黑人，不要和我提就事论事。
那拐卖妇女呢？难道不应该重判么
台湾连骗局都比我们落后了二十年啊
买她的男人最可恶，真该捅死他
世界内斗看中国，中国内斗看江苏…不
不把女人的青春当青春。真恶心你
香港脚歧视内地所有人
山西人没多了不起 但不会没素质
歧视黑人没毛病
哎 重男轻女会收到恶果的
广州大量黑人印度人已经被歧视了…
一点也不美好，这女孩脑子里只有男人吗？
没啥，白人不歧视黑人是不可能的
河南 还好没地域黑
但是女生一般反抗不了。因为打不过男的。
上电视恶心男的？这是恶心自己吧
她拆浮田家那对，不会被那女的暴揍吗？
对,愚蠢的中国女人
那男同的艾滋谁传染的？
黑命贵，中国的黑命更贵
男人怎么都这么贱
男女互换，舔狗绿茶的帽子带好喽
为什么比较负责任的企业就是台湾人开的？
别这样，男二被爹坑也很惨的。
莫名黑东北？
意思东北人打老婆，下手有点黑是么？
就是看不起黑人，黑人就是不行。
感觉这女的最傻叉
跟北京有一毛钱关系？喷子？找茬？
你这句话什么意思，你是不是歧视男性
居然没人问如何下毒，女的不会死吗
有道理，还是姚明好，其他黑人都恶心
这就是废物政府把无能狂怒撒在女人身上
打女人的男人就是垃圾
中国是歧视中国人最严重的地方了[调皮]
最歧视亚裔的就是老黑
三孩肯定让女的越来越不好找工作。
贵州：天无三日晴，地无三日平
黑人奴隶主能不能骂他？
上海人做的番茄牛腩，一口就给我恶心吐了
跟女人吵架就是对牛弹琴懂了吗
就是歧视黑人，能把我怎么样，
和黑人打架…
那为啥东北人还是喜欢到处跟人打架
闽东则闽西和闽北则是轻视之。
白人奴役黑人，黄人跪舔黑人。
男的恶心死了
不是有多好，是这个社会对女人太残酷。
我我也很讨厌黑人，对，种族歧视的那一种
这男的就算坐冤狱也是活该，这种忙也帮
只要女性主动报案就是强奸吗？
渣男跪舔那叫女人？那叫发春母汪。
这个男的到底是渣还是傻呢？
这人好像是男的。怪不得帮渣男说话呢
这黑人还真是饥不择食啊
女性对女性的恶意真大
我很不喜欢黑人
“你脸那么小不像山东人”
东北，湖南做鸡的。
你是东北的你怎么可能不能喝别装了来来来
她们歧视一切不给予她们特权的人。
河南人自古就没什么好命
在美国 华裔是比黑人更受歧视的
我就是不喜欢黑人！[调皮]
重男轻女也是单纯的不喜欢女孩子呢
我讨厌黑人，
苏北，穷
敢歧视北京人儿？不想活了
打老婆孩子的男人，最为垃圾
我是东北金链子黑社会
他妈的，这男人也够狠。
不喜欢江浙人，因为浙江人太拼不会生活。
笑话，大学是教你怎么带孩子的么？
上来就黑东北，举报了
小肚鸡肠，这种男的真恶心
所以有些男人恶心啊
你西北来的怎么没有红色的脸团？
中国教育有时候就是这么古怪
真的 极端重女轻男和重男轻女一样恶心
男性也是被男权？
骗人不成就转黑人了
男同如果原来都没有艾滋怎么传染？
河南人继偷井盖之后又一大“黑点”
其实单纯一点，这帮台湾人就是素质低……
我听安徽江西人说话像吵架，吵吵八火的
我对你说的黑人因为贫穷犯罪高存疑。
某系媒体打压东北也不是一天两天了
简单，因为黑人犯罪率太高了
白人极其虚伪
我不喜欢黑人不妨碍我讨厌国男,别烂比烂
很多女人都是很自私的
为嘛都不喜欢黑人
后来也没遇到过体味重的黑人吗？？
诶？不是据说，美国黑命贵，
跟东北人有什么关系，关键是打人了
北京上海：都觉得自己是人上人
什么垃圾女人，远离
这个强奸男人是猥亵罪吧。。。
中国男人不香吗，搞黑人恶心，不喜欢黑人
我老婆知道，你当女人都是傻子吗？
不，我就是明目张胆的歧视黑人
也没多丑啊那些男生脑子有病吧
开玩笑，出了东北就不能继续黑东北人了？
目前女权会对所有男性恶语相向
当然，上海人的排外是众所周知的。
那个骗子绝对是台湾人哈哈
骗子一般不都是男的吗？玩得这么嗨
你非得认为不重男轻女的人都是穷人吗？
对上海人没好感
中国没有歧视黑人的法律，大家请便
第五条我觉得是日本警察歧视中国人吧？
黑人看不起中国人
还能扯到女性歧视上？
+1还有那个歧视女性的广告
一婚的时候为什么看不出来男方的暴力倾向
江苏这么落后？
黑人被歧视从来都不是没有理由的
你们北京人四百分上清华北大
你觉得贫困的白人和黑人哪个更可怕?
实在猛。比男人都狠。
男人是强势群体所以不需要关心。
东北还排外？你怕是一辈子就去过东北吧
越打架越男人阳痿早泄了砍两个人就好了
黑人被歧视不是没有道理的
湖北舍友，自己说武汉人素质低下！
看那次足球世界杯开始恶心韩国人的
东北人，觉得，看上去，有点恶心了
众所周知，尊重女性=文化入侵。
槽点太多 我靠 北京 这不是地域黑吗？
题主让你骂黑人你怎么还科普上了
讽刺黑人怎么挣扎也没用，最后还是个奴隶
没有人说那些男人对啊，他们当然是坏人！
骂黑人的快船经理直接开除
新疆人看了想打人
反正最歧视中国人就是华裔没有之一
云南是不是原始森林! !没有开发的那种
退款理由说游戏内容歧视亚裔就行
骗子巧施连环计，某男被骗20万
被黑人。。。。会得艾滋病的！
男的被强奸不会有任何人来帮你，我认真的
估计你这答案又要被女权癌攻占了
为什么都要黑一黑东北
扫黄打非这活动太歧视黄种人了吧
在美国被白人歧视就来中国找“优越感”？
这两个图都歧视黑人
北京人都特别傲，看不起外地人。
大部分台湾人都是台独垃圾
太恶心了这男的
都这个时候了，这个男的自欺欺人了
超恶心中国传统式的喜庆热闹。
给黑人洗地的都是中国女人
这个男人没做好调剂这个妈妈也是愚昧
台湾人的素质真让人感到恶心
黑人整体素质极低，不然也不会被歧视了
东北人没那么喜欢打架吧
自动脑补黑人四川口音：妈卖批。。。
不歧视黑人这个种族，歧视部分黑人
但是也祸害了男性
你这名字也够暴躁的了您女马的b
对直男来说，讲实话有点恶心。。
江苏人（温州）做生意猴精，说话听不懂。
等于说你歧视黑人？黑人不能泡妞？
恶心不恶心啊，老男人有什么好睡的？
天，连男人都和女人抢男人。
男人不包二奶？
觉得女权不是跟男人要几个包包。
女的居多吧超讨厌男的这样直接揍他
台湾人看得起看不起真没人在乎
公开侮辱女性，被骂不冤
华人歧视华人应该是最骚的。
都是女性，打扰了。
最恶心的是 这样的话女人说的也不少
遇到这种女人就应该正义的人上去骂，
女性只能强奸女性
就是没男人
这男人真垃圾
不能舔。不论男女，人性很贱，
说一个男的娘娘腔并不算歧视啊...
嫖娼不是很正常吗？哪个男人没有嫖过娼
我歧视种族主义者，但是我歧视黑人。
为什么非要黑东北
台湾人真的很恶心。。
黑人劣等名族。
昆仑奴是黑人
歧视黄种人吗[捂嘴]
嫁给黑人的可以去非洲，千万不要留在中国
为什么不歧视黑人？
重男轻女造成恶果的，是他们爸妈吧？
强奸对女生伤害大，出轨对男方伤害大。
那那些新疆小偷怎么没人抓？
为什么鬼是女的？男鬼呢？
歧视黑人，不好。歧视这种黑人，
没有歧视亚裔的部分，这不正确
是的，这种男人真的垃圾。
青海人？你们那有水怪吗到底？
嗨，算了，我就是讨厌黑人
所以河南人被人歧视也是自己活该咯？
搞各种百合cp。 （比如，the9…
我一个男的看了都恶心，是真的反胃，
为什么女生重男轻女反而比男生严重
说实话，黑人也歧视亚裔
不行。一般和我打架的都是男的
井盖不涨价，河南经济就上不来
我歧视黑人，我承认[吐血]
京油子，卫嘴子，保定府的狗腿子。
色女！哈哈！
黑恶势力？你们警察歧视黑人！
但是确实承认东亚人普遍不喜欢黑人
黑人太恶心了，下等
这种男人真是有够恶心
是不是有句话说渣女专门去寻找好男人
抱歉，我有种族歧视，对黑人很厌恶
我从来就不喜欢黑人，我今天把话撂这儿
就是歧视黑人能咋地? 就歧视了
有，我觉得男性被歧视了。
说实话 江西的基建真的落后……
不喜欢男生鞋子穿假货
黑人被奴役?活,该！妈的黑皮玩意给脸了
新疆人就是恐怖分子？
这是歧视福建人吗
太恶心了那个男的
我也要去重庆上学了 会不会歧视外地人
女的一口咬定，那不是诬告吗？
最歧视亚裔的就是左逼
一个男的戾气这么重？
老娘从现在开始歧视黑人。[哼]
哈哈，但是要被有些男人骂死啦
摊牌了，就是讨厌黑人，有什么问题吗？
台湾媒体真恶心
你这是歧视男性
法国能打的只有女人和矮子！
地域黑有意思吗？你被河南人拐卖了？？？
那一刻他的身影如女子一样卑弱？？？
台湾人看了怕要笑咱没文化
中国穷人跟黑人穷人身体素质差的太多了
我就歧视黑人，并且是正大光明的歧视！
讲真的，我是真他妈的从心底讨厌黑人
“你皮肤可不像山东人”
男人都那么恶心了吗
你好惨，你们家的女性没有把你教育好
男的更惨吧，要从后面进入，肯定超级痛
我不是歧视黑人，我只是歧视人渣（狗b）
“河南人偷井盖”
地域黑的都是山东人？你可别秀了
一对畜牲狗男女，早死早超生去
对呀这个男的就是很恶心啊
原来我央央大中华是歧视男性的
章子怡是福建人？哼╯^╰，，。骗人
印象中没腹黑人物 不认为有坏人。
好女不嫁莆田郎，好男不娶福州女
男的恶心，女的也是够了
为什么不把那个女的也喷一下？！
我只讨厌黑人和日本鬼子
东北人就是素质差
东北人打架狠呗还能怎么的动不动就要人命
都是说男生不好的没有女生人品不行的？
黑人活该被歧视啊，这个例子用得不太好哦
重男轻女的恶果，哎
男人把你怎么了，那么狠男人
这种人男的活该被鸡奸，女的活该被轮奸
对中国人就要天价彩礼，果然是歧视中国人
恶心的女人
天上九头鸟，地上湖北佬
本新兰党被恶心到了，狗男人
地域黑啊。。。你是河南人？
人家虽然歧视妇女，可是人家皿煮啊！
白人高层没有在改善黑人的基础教育吗？
是的是的！！男人没有一个好东西！！
加一个，其实闽南语系的那帮台湾人更恶心
全中国只有在上海能说当地人排外
为什么中国有这么多人厌恶韩国人？
也有女的骗男的呀
基因劣等，靠黑人
所以歧视黑人就不会有问题了？
云南：比贵州好点，可惜吸毒的太多
那我就姑且认为河南交通广播编瞎话骗我了
直男的敌人不是女拳，而是舔狗[尴尬]
看得生气家暴出轨，这种男人谁嫁谁倒霉
不好意思，我就是歧视黑人还有白人
就是不喜欢黑人
所以现在都变成了嫩模外围女
你四川（重庆）的吧。
这么。。。。恶心的吗。。。。这个男的
我看见有人一提河南就偷井盖 我就来气
贤惠，是称赞女性品德最好的词汇。
“你满族的啊？在家穿旗袍吧！”
这个男人真是坏透了
歧视广东人
不是我地域黑，东北人就这么没素质的吗？
我歧视黑人，怎么啦？
继河南人偷井盖之后，山东人……
广东以外的人都是北佬，包括海南人……
这个女人就是畜牲
我就歧视黑人。做贼的多，还懒
哎重男轻女会收到恶果的
我不歧视黑人你满意了么？我歧视圣母婊！
一样女同事说我走路像去打架
一般我会说，我敢骂黑人，你敢吗？
因为河南人吃井盖[飙泪笑]
黑人被歧视这么多年是有原因的
你男的女的，你被强奸试试？
河南全省都偷井盖？
什么男的，这么没素质。
这样的操作只能去成电，河北是真的恐怖
作为广东人的我恶心你，抠脚大汉
这男的恶心。
少女湿身惨案
难怪，看港片说女人钓凯子原来就是骗呆子
第一个骗子不会是台湾口音吗。。。
歧视黑人会被抓吗？如果不会……算了，
你怕不是看不起新疆人
没说说英国人杀人放火欺压黑人的事！
女拳恶心，但是舔狗更恶心
您是靠什么评判是不是直男癌的？
就问一句，真的是直男吗
难道不觉得这个男的又禽兽又猥琐吗
说中国女性性别歧视严重的，摸摸良心
那个男生好恶心
不好意思,我就歧视黑人
嗯？愚蠢的女性应该淘汰男性就不应该么？
一方面。 严重到居然还会有女德班！
这让我联想到了抵制黑人歧视里的白左。
亚裔的地位也不高，都是备受压迫的群体
这个男的也挺渣的说实话
你不是失了智？ 河南人偷井盖你遇见过？
这么看做男人好惨，出轨的人遭天谴
大学班主任，所有的机会都只留给男生。
那你这就是歧视女性玩家？[微笑]
恰恰是上海人歧视了上海人，挺讽刺的。
井盖是河南人的第一桶金
呵呵 这是歧视亚裔不是歧视韩国
劝告放弃歧视黑人就得去晒黑皮肤吗？
这个男的太恶心咯！
虽然我是浙江人，但是真的，河南最可怜
？？？某些男性真是无耻至极
香港人喜欢来内地包二奶。
河南是真的落后，至少观念是
最恨那个矫情、懦弱、没担当的男人。
听说过女的因为裸奔被强奸吗？
恶心的事大概率出自东北人 东北人真是的
山东落后就落后在人才外流，垃圾入境
不要瞧不起黄种人好吧
山东的这些陋习真的很恐怖
不能骂黑人嗷，骂就是NBA[滑稽]
这男的，挺狠的。
西北人上班上学是不是都骑骆驼
东北的妹子不玩泥巴吗？
上海人看不起外地人呢
东北不是老好人就是黑社会【滑稽
这个男生还好点，女生嘛？就万人唾弃了
一样的,我也歧视黑人
河南人都偷井盖没问题了
要是法律管得了，还能拐卖妇女？
小三和吃软饭的你更看不起哪个
黑人女性太黑了 不好看
河南经济落后？全国前5，你给我讲落后？
为什么女生没有男人就是废了呢
凭良心讲上海排外吗？[好奇]
我就点进来看看有没有又黑东北的 ：）
哇 您身为一个河南人自己慢慢恶心吧
你嫁给黑人了不就是黑人的同胞吗？
我们也不成天骂人家日本鬼子
打压浙江，只想给浙江一个211指标啊
黑人用橘调红棕调不好看呀
这个女的欺负人
你把男的想的太。。危险了。
那么黄种人能骂黑人嘛？
好恶心的女人呢！
他父亲可以把那男的也强奸了
bogo是黑人口音？开什么玩笑。。。
对啊，对这种垃圾男人没什么留恋的，
就是嫉妒他的天才！上海人特别恶心
牛逼垃圾东西打女人
中国人歧视黑人？？开什么玩笑~
为什么gay圈滥交这么严重？
黑人受教育率低
福建，假鞋。
唉，其实我挺讨厌黑人的
新疆，混血人，跳个舞看看？
中男估计觉得杀人没关系吧=_=
对，真正成熟的都去骗女人了
东北人贩毒真的恶心
云南是不是超级穷
我不管钱，用钱伸手，所以当啥都一样。
生平最恶心打女人的男人不论如何
欧美都严重歧视华人
我觉得是。因为在爱尔兰被黑人歧视过。
黑人的脏辫，离进了闻着真恶心
这中男人就是垃圾
事情是相对的 中国人歧视黑人的也很多
女权本身就是把男性当作原罪和假想敌
没事，黄左说了，白人歧视亚裔又如何？
我就是讨厌黑人
嫖娼还不给钱的男人都是废物。
那个男的真恶心，自私。
我就是种族歧视，专门歧视黑人和白人，
我反对种族歧视,但我讨厌黑人
女的就真的是控制不住暴食
强奸算男人吗,？
本来就人来人往还臭男人一堆，能好闻么
人家说河南老乡？你才素质低下吧
这种男的真的好恶心。
答主：我不喜欢女的。
那我出首付要求你是处男你同意不
东北的学校就很水
b站现在全是歧视黑人的，
这么危险，那几个女的围着车转什么呢？
不打人？你还好意思说自己是东北人？
这怎么就直男癌了？？
听口音这是位黑人女法官，强悍解气
还特别像那种很坏很坏的日本人[捂脸]
聪明的女人太恐怖了这情商简直是魔鬼
爷吐了呀怎么会有这么恶心的男人
其实真正歧视女人的是郭敬明不是么
美国黑人歧视是改不掉的
好恶心的男人啊
Bobo在中国被歧视过吗
你不说大家都不知道河南人偷井盖……
1.我不搞种族歧视 2.我讨厌黑人
你不尊重上海人 就别怪上海人排外
河南人为防歧视会说
一讲到新疆人就想到卖切糕……
说起来广东话里的日本仔确实是骂人的话
这些女人图什么呀？要跟黑人干？
我不是种族主义者，可是我讨厌黑人
差距真特么大还歧视男性[微笑]
云南，贩毒。
黑人其实最歧视亚裔
为什么女人就必须要嫁人？
河南人又背锅了(??ω??)
昆仑奴就是黑人，别听网上瞎説…
河南，确实没好感
这帮黑人不仅有枪还有毒品，一贫如洗？
是呢，福建人打人，素质好低哦，手动狗头
如果她前男友是个死人那我真无所谓
四川人为了骗人吃辣，已经不择手段了么
我没素质，我坦白，我就是歧视黑人.
还有君，什么男的都叫君，恶心
浙江都是小商人
黑鬼。侮辱性词汇，针对黑人
请指出哪里歧视女性了
后续男的报复挺没品的，两个人都挺差劲的
黑人？有没有艾滋病？是否是三非？
所有男人都是傻逼？
女拳盛行等于男性歧视。
我永远讨厌黑人，没错我就是歧视，烦死了
这人明明是女的故意弄个男号混淆视听
凭什么，如果男人被女人强奸了呢
浙江卫视越来越恶心了
sdu新生被山东的行政恶心到不行
山东的操是捉弄骗人的意思
詹密黑人骂人了欢迎举报。
男的他打的更狠ok？
把女性比作鸡，物化女性侮辱女性，
编的吧，黑人抢劫肯定带枪的。
我讨厌黑人，就是坏
舔狗没有好下场，特别是女对男，想开点
还以为是男女换偶被告强奸！标题党！
美国对亚裔歧视严重。
侮辱女性，举报了
还有台湾人读垃圾是乐色
这条能不能理解为对女性的歧视
那不一定 很多人觉得黑人白人都恶心
给贱男贱女腾地方吧，这种男的没法要。
我们这骗子都是河南人
这方面太恶心了印度人…
难不成你觉得女人歧视女人不算性别歧视？
当年黑人也不想被卖过来当奴隶啊
你祖宗可能就在河南
河南的在工厂里爱打架闹事是真的
云南，丽江艳遇。
不，是放弃女性，为男性（手动恶心）
东北人也只剩地域黑这一条理由来反驳了
如何看待某些女性毫不遮掩的歧视男性？
那女的应该要拘留的，侮辱人民警察
好恶心的男人。还吼你
问题是少女的酥胸也不好吃呀
父母目光短浅，绑住儿女的人生
这个男的看起来就恶心。
我在这些社交网站上最喜欢喷猥琐男爽死
男女都不重要，主要是特坏啊！！！！
女追男隔层纱，男追女隔座山
我种族歧视 ‍♂️我讨厌黑人
我们好看的女生从不拉屎放屁流鼻涕！
这些戏子老男人真恶心啊
歧视黑人叫政治不正确
广东人什么都吃！
讨厌黑人[不抬杠]
没出轨的男人怎么办？
没有变性的女穆斯林不是好的黑人男性。
宁波工程学院黑人强奸案怎么判？
应该不是所有日本人都很坏了吧
黑人好吃懒做是真的
她不好看吗？〔黑人问号脸〕
河南杂种丧尽天良坏事做绝必遭天谴！+1
四川这边骂人就说你个日本人！
这个片段算不算对亚裔的歧视？
黑人都是九年义务教育漏网之鱼
歧视大胸女性，举报了
问题来了，我有没有权利讨厌黑人？
这文章真是直男癌
你没错，是那个男的太恶心了
哈哈果然是精明的浙江人哦～
中国人歧视印度人你哪看出来的？
你会强奸自己喜欢的女人么？
黑姐姐怎么了？歧视黑人吗？
我没有那么多想法，就是单纯讨厌黑人
他们一边黑东北一边舔洋人
新疆人果然都有一种优越感
不是地域黑，但东北人真...
不会，直截了当的说，我歧视黑人。
我没有种族歧视！但我不喜欢黑人
【门槛低】的职业容易遭人轻视。
真恶心这种男人
请问嫁给黑人的女孩们要彩礼了吗？
中国古代的昆仑奴也是矮黑人？
是哦，地域黑的都是山东人？
低于男性？还明显？又他妈被代表了
没有直男癌，女权炒热的词汇都是假的。
你这是歧视女性[看看你]
呵呵，又开始给歧视女性找借口了
想想男的硬肛就恶心，还有心思好奇？
男性歧视男性更凶
骗子，我去看了，是男生穿的
好恶心，这种女人我反感
请别侮辱中国两个字和男字，国猪就是国猪
这不是地域黑是什么，东北人吃你家大米了
黑人竟然歧视亚裔，真是搞笑
被男人触碰会觉得恶心吗
这样的女人，真的好恐怖
感觉你也在歧视白人
还是那句话我没有种族歧视可是我讨厌黑人
我四川人也不怎么会吃 吃多了恶心
讨厌黑人，更讨厌这种女人
你在歧视黑人
这男的也太恶心了
龟儿子是四川人的骂人话，≈王八蛋
傻逼矮女人
莆田人素质极差
卧槽太吓人了。。。下辈子还是做男人把
漂亮女人都是坏人
那美国对亚裔的歧视哪来的？
实话实说，北京人骂人真的很难听。
不是说亚裔不受欢迎白人女的吗
为什么喊河南人井盖？
你们都喜欢看小姐姐脱光衣服和男人打架？
男的脑子有病，诋毁人家干嘛？
我们只歧视新上海人
强奸男性是猥亵罪，不能算强奸
总之，要是真打女人，就直接人设崩塌了
因为她们根本就不贤惠啊。
东北人最好欺负了
你妈也是女的，你为啥要歧视女性？
同为上海人 被恶心的不要不要
四川骂人就骂日本人
黑人自己也歧视黑人，对，歧视自己！
这是黑人报复社会的，携带HIV的。。。
黑命贵，零元购是反对种族歧视么？
棒子和台湾佬是最恶心的
兄弟我要是你，我就揍他了，你这不叫直。
这种男的好恶心
全贱男，，，，
香港不说粤语会被人歧视吗？
是这男的太没素质了
百度真缺德，歧视我们新疆人
说实话就是国内歧视黑人不想看
河南人就是被山东人搞臭的名声。
同样的，不来中国的黑人就是好黑人。
被杀的才是上海人，杀人贩可不是
你歧视黄种人（手动狗头）
你真的是直男？？？？！
没人偷为什么就传河南人偷井盖？
我是不喜欢黑人的，尤其的广州那些坏黑人
回答一下答案:女生怂。
不谈别的，不知道黑人歧视我们？
太恶心了，我希望黑人离开中国
被评论恶心到了，现在男人真不容易
没想到知乎这么多喷子，酸货男的
我也歧视北京人
这就是对男性的歧视。
我们河南什么都偷的好不好。
上海那个音乐生太让人恶心了好吗?
我不是种族歧视，我只是歧视黑人[赞同]
上海猫还歧视外地猫呢
呵，女人都是骗子
说的对，有些男的意淫到恶心
谁告诉你的河南人偷井盖，你见过？
哪来的？温州？！土豪哇！
哎，为什么好男人(女人)总是碰到渣呢?
河南经济落后？gdp不完爆你湖北？
看那个回答就会发现黑东北真就随便黑
可是我不太懂看见老男人不恶心吗
可能是女人被强奸了，或者在那里分娩
例如：小四强奸某男
不管是男女都很吓人好不
所以所有河南人都偷井盖喽
直男癌又歧视女性！
至少在我身边没有男生喜欢。
上海人打架靠吐口水定输赢，求证
作为女性我也很恶心这种女的
我们山东人都开挖掘机上班。用大葱刷牙。
所以你认为黑人不劣等？
为什么大学男生成绩普遍比女生差？
你比美国歧视黑人还厉害
四川人要打人的哈
为什么不能歧视黑人？头脑简单四肢发达
我去过啊，到处是骗子，专骗中国人。
我只想说我前任t不是个好东西。
江南？江南皮革厂倒闭了
踹男的这就不对了，女的也爽了不是
黑人本就最歧视黄种人
汉女找回男，这不纯傻逼么。
处男杀手?
旁边那个女的，好可恶
最恶心的就是印度人，打死印度佬！
广东那边来中国赖着不回去的黑鬼还少吗
和你一比，那么多的女人都是垃圾
贤惠是男权社会里男人用来形容女人的。
“东北男人喜欢打老婆，遍地黑社会”
我就是歧视黑人咋滴啦？
台湾人是出了名的小气抠门斤斤计较
东北人脾气不好，好打架倒是真的
千万不要回国祸害中国老实人
女方面相看着，真不太像会被欺负的
只要不偏向黑人都是歧视黑人。
对方是女的还是男的？？好恐怖
干嘛黑东北人？
科比还骂奥尼尔骂霍华德呢，歧视黑人？
只要你骂黑人，我们就是兄弟
我只能说都是被男人害的
河南湖南人民感谢他全家
我要声明一句：河南人真不偷井盖儿
东莞多嫖客。
对女性太不友好了吧，听着好恶心
你见过什么样的对于男性的性别歧视？
ID河南佬偷井盖
台湾都是有钱的小商人
所以男的强奸男的是不犯法的是吗？
香港还能买到黑鬼？
真的有男生被强奸吗？是男男吗？好奇
原来有梗 说河南人都是骗子
为什么黑人暴乱不去抢枪支店铺
还有男的来和你抢男的？
黑人智商低没得辩
估计那女的像你一样自私吧，
太小气了这女人
就跟黑人为什么被歧视一样
踩井盖防止河南人偷？
想想，这样的喷子他们都不来东北多好啊
渣男竟然打女人虐死狗男人
重男轻女的女人是当奴隶当惯了
