标题:走向死亡的行军
1942年4月，从菲律宾巴丹南端通往奥东纳尔战俘营的路上，七万多名美国和菲律宾战俘在日军的押送下，正艰难的行进着。在似火的骄阳下，战俘们伤病在身，饥肠辘辘，衣衫褴缕，满身污泥，毫无生气。这是怎么回事？事情是这样的：1941年日本偷袭珍珠港，发动了太平洋战争。在日军凌厉的攻势下，美国在菲律宾战场上连遭惨败，被迫退守巴丹半岛。日军继续猛攻。1942年4月9日，7．6万多名困守在巴丹半岛上的美菲联军向日本军队投降。怎样处理这么多的战俘呢？日本当局派遣政信中佐来到巴丹并宣布帝国密令：尽快消灭美菲战俘。他说：“这次战争是种族战争，因此，在菲律宾活捉的美菲战俘，必须一律处死。为什么要处决美军战俘呢？因为他
标题:“硬汉子”海明威
1961年7月2日，蜚声世界文坛的海明威用自己的猎枪结束了自己的生命。整个世界都为此震惊，人们纷纷叹息这位巨人的悲剧。美国人民更是悲悼这位美国重要作家的陨落。1899年7月21日，海明威出生在美国伊利诺伊州芝加哥郊外橡树园镇一个医生的家庭。他的父亲酷爱打猎、钓鱼等户外活动，他的母亲喜爱文学，这一切都对海明威日后的生活和创作产生了不少的影响。中学毕业后，海明威在美国西南的堪萨斯《星报》当了6个月的实习记者。这家报馆要求新闻报道简捷明快。海明威在《星报》受到了良好的训练。第一次世界大战爆发后，海明威怀着要亲临战场领略感受战争的热切愿望，加入美国红十字会战场服务队，投身意大利战场。大战结束后，海明威
标题:李舜臣和壬辰卫国战争
1592年春天，日本的丰臣秀吉借口朝鲜拒绝帮助日本攻打中国，调集近20万大军，700艘战船，悍然发动了对朝鲜的侵略战争。日军在朝鲜登陆，仅3个月的时间，就接连攻陷了朝鲜的京都汉城及平壤、开城等重要城市，国王逃到鸭绿江边躲藏了起来，整个朝鲜如覆巢之卵，岌岌可危。丰臣秀吉见初战告捷，颇为得意，他狂妄地对部下说：“你们等着瞧吧，好戏还在后头呢，要不了多久，朝鲜、中国的臣民就会俯伏到我的脚下，听候我的驱遣！”可是，他做梦也没有想到，在海上他们遭受了前所未有的惨败，因为他们碰到了朝鲜的爱国名将李舜臣率领的海军。李舜臣出生于1545年，他原来只是一个小县城的狱吏。因为他刚毅勇敢、足智多谋，被首相破格提升为
标题:迦梨陀娑和《沙恭达罗》
关于迦梨陀娑有种种神秘的传说，其中有一个传说流传最广。传说迦梨陀娑出生于印度古代一个高贵种姓婆罗门家庭。刚六个月时，他的父亲就去世了，他成了孤儿，被一个放牛的人家收养。长大以后，迦梨陀娑虽然容貌秀美，但很粗鲁和愚笨。后来一位高傲的公主被骗和他成亲。婚后公主发现他既没有知识，又很笨拙，就把他赶出家门。迦梨陀娑感得十分的羞辱，于是跑到森林中迦梨女神的庙中，向女神祈求聪明和智慧。迦梨陀娑诚挚的请求，深深感动了女神，女神就赐给他大智大慧，于是他变得聪明起来，和公主言归于好，还成了一个才华绝世的大诗人、大戏剧家，创作出许多优秀的剧本和诗歌，其中以戏剧《沙恭达罗》最为人称道。沙恭达罗在印度文言中是孔雀女的
标题:拉伯雷与《巨人传》
拉伯雷1494年出生在法国中部都兰省的希农城，父亲是个有钱的法官。他在父亲的庄园里度过了自由自在而快乐幸福的童年。十几岁后，他被迫接受死气沉沉、枯燥无味的宗教教育，之后又进修道院当了修士。修士的生活，刻板乏味，又受清规戒律的束缚，这使拉伯雷非常反感。他开始学习希腊文，通过希腊文了解希腊和罗马的古代文化。当时，修道院反对学习古代文化，认为学习希腊文是追求异端学说，所以修道院搜走了拉伯雷的所有书籍。拉伯雷愤怒之下换了一个修道院。在新修道院里，他幸运地遇上一个也喜欢古代文化的主持人，加上他们又是老相识，拉伯雷终于可以自由地研究古代文化了。后来，拉伯雷跟随大主教出使罗马，游览文艺复兴运动的发祥地意大利
标题:日本的大化改新
公元645年6月12日，日本飞鸟板盖宫太极殿。这一天日本朝廷正在接见“三韩”的使者，举行“受贡”仪式。随着“嘎吱吱”的一阵响声，宫门全部关闭，中大兄皇子突然拔剑刺杀了大贵族苏我入鹿，在场的许多贵族大惊失色。原来这是中大兄皇子联合中臣镰足等人为改革而发动的政变。日本是由几个大岛和若干小岛组成的国家。在古代，这种岛国的特点之一是内部矛盾必须自己来解决，外部势力很难加以干涉，大海在那时还是人们与外界交往的最大障碍，所以自身的改革极其必要。公元3世纪以后，日本本州地区出现了一个较大的政权——大和国家。大和国家原来局限于本州中部的大和地区。在不断的扩张中，大和国家逐渐占领邻近地区，领土越来越大。5世纪时
标题:康奈城激战
这是世界古代战争史上一次著名的以少胜多的战例。公元前216年，迦太基以5万兵力，在地处亚德里亚海湾的康奈城大败8万罗马大军，取得了辉煌的战绩。同年6月，一直饲机向罗马复仇的迦太基军队突然占领了罗马的重要粮仓康奈城，统帅是英勇善战的汉尼拔。罗马人立即组织了8万步兵，6千骑兵，向康奈城进发，准备以优势的兵力取胜，一举夺回康奈城。一场恶战迫在眉睫。8月2日清晨，罗马军队开到康奈附近的平原上，布成战斗阵形。罗马士兵总共排成3行，每行之间有个小间隔。精选的步兵排成70列，以密集队形摆在中心。骑兵放在步兵的左右两翼，看得出，他们要以步兵的强力冲击突破敌人的阵线。这边，汉尼拔的部队步兵仅4万人，骑兵1．4万
标题:希罗多德
他是古代伟大的历史学家，他被人们尊称为“历史之父”。公元前四百多年，意大利南部的塔林敦海湾岸边高地上，一座新的坟墓面向着大海。经过的人，都会在坟前默默地站立致敬。墓前的石碑上刻着这样的铭文：“这座坟墓里埋葬着吕克瑟司的儿子希罗多德的骸骨。他是用伊奥尼亚方言写作的历史学家之中最优秀者，他是在多里亚人的国度里长大的，可是为了逃避无法忍受的流言蜚语，他使图里奥伊变成了自己的故乡。”这位客死异乡的人，是伟大的古希腊历史学家、《历史》一书的作者希罗多德，他因《历史》一书得到了人们无比的崇敬。从古罗马时代开始，希罗多德就被尊称为“历史之父”，这个名称也一直沿用到今天。大约在公元前484年，希罗多德诞生在小
标题:雅典的民主
公元前508年，雅典的政治制度又进行改革了。这是第一次实行“陶片放逐”制度，雅典的公民都怀着紧张而激动的心情来参加公民非常大会了，因为今天是投票的日子。什么是“陶片放逐”呢？克利斯提尼是雅典一位富有魄力的政治家，他夺取政权后，制定了一项法令：凡是破坏国家民主制度，企图个人独裁的人，经过召开非常公民大会口头表决，交“陶惩审判庭”审判，并由它作出是否把他逐出雅典的判决。在这次非常大会上，多数公民认为有必要举行陶片投票，并且高声喊出了一个人的名字。于是又召集第一公民大会。在这次公民大会上，就知道谁将被逐出雅典了，被逐出雅典的人是非常不名誉的，也是非常不光彩的。随着开会时间的临近，会场外挤满了焦急的人
标题:尼布甲尼撒二世
尼布甲尼撒二世是古代西亚新巴比伦王国最著名的国王，一说到他，人们自然就会想到“巴比伦之囚”和“空中花园”的故事。在《圣经·旧约》里，也多处提到了他的一些事情。公元前7世纪后半期，亚述帝国由于内乱外患，迅速走向衰落。居住在巴比伦地区南部的迦勒底人，在首领那波帕拉沙尔的领导下，联合北方的米底人，在公元前612年攻陷了亚述的都城尼尼微，灭亡了亚述。那波帕拉沙尔成为新巴比伦王国的第一位国王。在这一时期，还是一个少年的尼布甲尼撒就跟随父亲统兵作战。他勇敢机敏，能够身先士卒，深得将士们的拥护。由于老国王那波帕拉沙尔年老体弱，许多次重要的战役都由尼布甲尼撒独自指挥。公元前607—605年，新巴比伦王国和埃及
标题:失落的黄金城
在遥远的海特利斯，有一座黄金城。这里的一切都是黄金的，可是这里一个人也没有。这是怎么回事呢？这就得从国王特地斯说起。国王特地斯十分崇拜黄金，将自己的城邦改名为黄金城，并将全国的黄金化成金水涂在宫殿的墙壁上，使宫殿看起来金光耀眼。人们被假象蒙蔽，认为特地斯很富有，不敢侵犯黄金城。这一日，邻邦新任的使节来访，国王特地斯照例设宴款待了他，希望他也能夸赞宫殿的金碧辉煌。然而这位使节没有像其他人一样夸赞特地斯的富有，而是默默地拿起铜质的酒杯，猛烈地抛向了宫殿的柱子，金色柱子瞬间出现一道弧形的惨白。他摸了摸那道柱子的裂痕，大声地说：“这不是金的，这是刷上去的金粉！”大殿里“轰”的一声闹开了，人们虽然嘴上不
标题:裁缝丁姆的绝技
有一天，裁缝丁姆到外面去散步。他在路上放了一颗大扣子。他弹了一下扣子，扣子便滚了起来，接着就弹到空中去了。扣子跑得比汽车、比自行车、比行人都快。忽然，丁姆看到一个小孩子，面色很忧愁。他停下步子，把那颗扣子挪到墙边靠着。他问：“你是谁？你为什么这样不快乐？”“我是一个跳钢丝的人——一个最小的跳钢丝的人。不过人们把我的钢丝拿走了，用它去晾衣服，我不能再跳舞了。”“等一等，我来帮你的忙。”丁姆说。于是，他从衣袋里取出一根很长、很长的线来。“来，在那上面跳跳看。”“这根线叫蚊子在上面跳舞还可以，”小舞蹈家说，“如果我踩上去，我就会被跌得粉碎。”“哦，不会的!”丁姆说，“这是世界上最结实的一根线，它是我
标题:谢米昂七兄弟
从前，一家人家有兄弟七个，因为姓谢米昂，所以人们称“谢米昂七兄弟”。他们都是工匠。有一次他们到田里去耕地，播种粮食。这时沙皇带着几个将军经过这里。沙皇往田里一看，看见高矮一样的七个种田人，心里感到很奇怪。“怎么回事？”沙皇说，“一块田上七个农夫，不仅一样的高矮，而且一样的面孔，你们去打听打听，这些农夫是什么样的人。”沙皇的侍从立即跑去，把谢米昂七兄弟统统带到了王宫。“好吧！”沙皇说，“你们告诉我，你们是什么人？会干什么活？”青年们回答说：“我们是七兄弟，谢米昂七兄弟，都是工匠，我们在耕父亲和祖父的田。我们每个人都学会一种手艺。”沙皇问：“那么你们一个个说，谁会干什么手艺。”老大说：“我会锻造铁
标题:七兄弟
很久以前，某村有一个父亲和七个儿子。七兄弟长得几乎一模一样，可他们都没名字，人们就叫他们老大、老二、老三、老四、老五、老六和老七。父子们辛勤干活，但生活还是很苦。田里的收获几乎都被地主朴顺和拿去了。这个地主十分贪心，只要他那个仓库有一点空余地方，他就要找出借口，掠夺农民的粮食。据说，有一年十一月的一个夜里，朝鲜刮着寒冷的风，下着暴风雪，有着七个儿子的父亲饿得倒在床上。他叫来了儿子们，叫他们坐在旁边，说：“我穷苦了一辈子，连名字也没给你们起，但是一个穷农民的儿子有名字又有什么用？！孩子，你们都很有头脑，每一个人都有奇妙的能力，所以我决定老大叫顺风耳，老二叫不怕高，老三叫开锁者，老四叫不怕热，老五
标题:印度古怪婚俗：戴了绿帽还得付费 连皇帝也要遵守
这项古怪婚俗，连皇帝也在遵守，惟一有区别的可能是给王后破处的婆罗门经验更为丰富，地位更为显赫而已。比如卡利卡特的国王娶亲时，就会找一位最为富有以及地位最为显赫的婆罗门，同自己的新娘共度新婚之夜并为其破贞，完成使命后，国王会支付400-500金币给婆罗门，作为其的劳动报酬。有此婚俗的自然不止印度的马拉巴尔海岸一处。在格陵兰岛，如果一位土著妇女能得到了一位先知的抚爱的话，将会引来众人的艳羡，这位妇女也会觉得脸上有光，认为自己十分幸运，无上光荣。更有意思的是，这位受到其他异性抚爱的女性的丈夫，不仅不觉得自己戴了绿帽子，还会乐呵呵地支付一些酬金给那位与自己妻子交合的先知，以示谢意。古希腊学者希罗多德在
标题:聪明的农夫
一则民间故事说：从前有个皇帝，自以为机灵无比，便向全国发了一道文告：“有谁能说一件荒唐事，使我说他是撒谎的，那我就把江山分给他一半。”一个商人对皇帝说：“万岁，我有一把宝剑，只要往天上一指，星星就会落下来。”皇帝说：“这有什么稀奇，我祖父的烟斗，一头衔在嘴里，一头能跟太阳对火呢！”商人怏怏地走了。一个地主对皇帝说：“万岁，我本想昨天来见您，只是闪电把天撕破了，漏起雨来，我赶忙把它补好，所以，今天才来，请您原谅呀！”皇帝笑了：“你的手艺不好啊，今天还有小雨哩！”地主也怏怏地走了。最后，来了一个农民，他说：“皇上，您答应把女儿许配给我，还要用一斗金子陪嫁，现在，该兑现了吧？”皇帝听了，脸色惨变，呆
标题:奥德修斯和乞丐伊洛斯
那些求婚人正在大厅里宴饮时，本地一个著名的乞丐走了进来。他一向以食量大著称，虽身材高大，却软弱无力。他原名阿耳奈俄斯，因常常给人传递消息赚取几个小钱，城里的年轻人便借用了神衹的使者伊里斯的名字，称他为伊洛斯。他听说又来了一个乞丐夺他的地盘，便立即赶到宫殿的大厅里，想把奥德修斯赶走。他说：“老家伙，快滚开！否则我要动武了。”奥德修斯恼怒地瞟了他一眼说：“你我都是乞丐，都可以在这里乞讨，你别赶我。我也不会赶你。如果你要动武，我虽年老，但照样可以把你打得鼻青脸肿，叫你下次不敢到这里胡闹。”伊洛斯听了这话，勃然大怒，大声吼道：“你太放肆了！瞧你这副鬼样，我要把你牙齿打落，叫你尝尝我的厉害。我比你年轻，
标题:城内和宫中
载着忒勒玛科斯和他的同伴从皮洛斯归来的船已到达伊塔刻的港口。他们派了一个使者前往宫殿，向珀涅罗珀报告儿子回来的消息。牧猪人也同时进宫报告同样的消息。使者当着女仆的面大声对珀涅罗珀说：“啊，王后，你的儿子已经回来了。”欧迈俄斯却乘周围无人时，悄悄地向她传达了年轻的主人吩咐的话。他还请她速派人把这消息告诉他的祖父拉厄耳忒斯。牧猪人办完事后，又急忙赶了回去。求婚人从饶舌的女仆那里知道忒勒玛科斯回来了。他们怏怏地坐在一起商量。欧律玛科斯首先说：“想不到这个孩子能够顺利地回来。让我们速派一条快船，通知埋伏在半路上的伙伴们，叫他们不要白等了，赶快回来。”当欧律玛科斯说话时，另一个求婚人安菲诺摩斯不在意地朝
标题:奥德修斯和淮阿喀亚人
瑙西卡回到父亲的宫殿时，奥德修斯离开了圣林，雅典娜一路上帮助他。为了防止自负的淮阿喀亚人伤害他，她用浓雾罩住他，而他自己却毫无察觉。当临近城门的时候，她不得不变形为一个淮阿喀亚姑娘，手里提着一只水罐，走到奥德修斯面前。“小姑娘，”大英雄招呼她说，“你愿意给我指点去国王阿尔喀诺俄斯的宫殿的路吗？我是外乡人，在这里不认识一个人！”“我很愿意为你指路，因为你是一个好人，”女神回答说。“我的父亲就住在附近，你可以放心地跟着我走。这里的人不太喜欢外乡人。艰难的海洋生活使他们的心肠也变硬了！”说着，雅典娜就在前面引路，奥德修斯跟在她后面，淮阿喀亚人却看不见他的身影。一路上，他高兴地欣赏着码头、船只、高大的
标题:阿喀琉斯之死
第二天清晨，皮罗斯人把他们国王的儿子安提罗科斯的尸体抬回战船，将他安葬在赫勒持滂海湾的海岸上。年迈的涅斯托耳强忍着悲痛，但阿喀琉斯的心情却难以平静，他对朋友的死感到悲愤。天刚破晓，他就扑向特洛伊。特洛伊人虽然害怕阿喀琉斯，但仍渴求战斗，他们从城垣后冲了出来。不久，双方又开始了激烈的战斗。阿喀琉斯杀死了无数的敌人，把特洛伊人一直赶到城门前。他深信自己的力量超人，正准备推倒城门，撞断门柱，让希腊人涌进普里阿摩斯的城门。福玻斯·阿波罗在奥林匹斯圣山上看到特洛伊城前尸横遍野，血流成河，十分恼怒。他猛地从神座上站起来，背上背着盛满百发百中的神箭的箭袋，向珀琉斯的儿子走去。他用雷鸣般的声音威吓他说：“珀琉
标题:帕特洛克罗斯之死
当埃阿斯站在船上进行生死搏斗的时候，帕特洛克罗斯急忙去找他的朋友阿喀琉斯。他一走进朋友的营房，就泪流不止。珀琉斯的儿子同情地望着他，说：“帕特洛克罗斯，你哭得像个小姑娘一样。难道从夫茨阿传来了什么坏消息吗？我知道你的父亲墨涅提俄斯还健在，我的父亲珀琉斯也健在！或者你是悲叹亚各斯人的命运？他们的悲剧完全是自己造成的。总之，你有什么心事，爽直地告诉我吧。”帕特洛克罗斯叹了一口气，终于说道：“高贵的英雄，请你别生气，恕我直言！的确如你所料，希腊人的不幸如同巨石一样，沉重地压在我的心上！最勇敢的那些人或被射伤，或被刺伤，全躺在战船里不能动弹。狄俄墨得斯、奥德修斯和阿伽门农都受了枪伤；欧律帕洛斯也被箭射
标题:波塞冬激励希腊人
外面的战斗正在激烈进行，武器碰撞，丁当作响，年老的涅斯托耳却安静地坐在营房里，并用酒招待受伤的医生马哈翁。战争的呼喊声越来越近，涅斯托耳把客人交给女仆赫卡墨得，并叫她给他准备温水洗浴。然后他拿起长矛和盾牌走出营帐。他看到战斗发生了不祥的变化，正在犹豫着，是去投入战斗，还是去找大统帅阿伽门农商量。这时，阿伽门农却带着奥德修斯和狄俄墨得斯从海边的战船上走了过来。他们出来观察战局的情况，他们都受了伤，并不准备直接投入战斗。三人心事重重地走近涅斯托耳，和他商讨战争的局势。最后，阿伽门农说：“朋友们，我没有办法了。我们花费了许多精力辛辛苦苦挖掘的壕沟和建造的围墙都不能保护战船，敌人已进入了我们的腹地。也
标题:俄狄甫斯和波吕尼刻斯
可怜的俄狄甫斯仍然不得安宁。一天，忒修斯给他带来消息说，俄狄甫斯的一个亲人来到库洛诺斯。他不是从底比斯来的，但现在他正在波塞冬神庙的圣坛前祈求保护。“这是我的儿子波吕尼刻斯。”俄狄甫斯叫了起来，“我不愿跟他讲话！”但安提戈涅却不能忘掉自己的哥哥。于是她竭力安慰父亲，让他平静下来，要他至少听听波吕尼刻斯的来意。俄狄甫斯再次请求忒修斯保护他，因为他担心儿子会用武力劫持他。作了准备后他才召见波吕尼刻斯。波吕尼刻斯进来时的那副样子就表明他的意图同克瑞翁的不一样。安提戈涅把她看到的告诉瞎眼的父亲：“我看到他没有带任何随从，而且泪流满面。”“难道真是他吗？”俄狄甫斯掉头问了一句。“是的，父亲。”安提戈涅回
标题:忒修斯和淮德拉
忒修斯正处在他命运的转折点。在他年轻时，他把弥诺斯的女儿阿里阿德涅从克里特岛带走，而她的小妹妹淮德拉也跟着她一起出走，因为她不想离开他们。后来，阿里阿德涅被酒神巴克科斯抢去，淮德拉跟着忒修斯来到雅典，因为她不敢回到暴虐的父亲那儿。直到父亲去世，她才回到了故乡克里特，住在哥哥，即国王丢卡利翁的宫殿里。她长成一个聪慧、漂亮的女郎。忒修斯自从妻子希波吕忒死后一直未娶。他听到很多人赞美淮德拉抚媚动人，心中暗暗地希望她能跟姐姐阿里阿德涅一样美丽、善良。克里特的新国王丢卡利翁对忒修斯产生了好感。当忒修斯从庇里托俄斯的血腥的婚礼上战斗回来后，这两个国王结成了攻守同盟。忒修斯请求丢卡利翁将妹妹淮德拉嫁给自己为
标题:墨洛柏和埃比托斯
美索尼亚的国王克瑞斯丰忒斯也遇到了重重磨难，他的命运不比忒梅诺斯好多少。他娶了墨洛柏为妻，生了许多孩子，其中最年轻的儿子是埃比托斯。墨洛柏是亚加狄亚国王库普塞罗斯的女儿。克瑞斯丰忒斯给自己和他的孩子们建造了一座华丽的宫殿。但他在宫里并没享多久的福，因为他是一位贤明的君主，特别愿意帮助平民百姓。这使许多富户十分恼怒，他们集合起来，把国王和他的几个儿子都杀死了。只有小儿子埃比托斯侥幸逃脱，母亲把他藏在亚加狄亚，让儿子悄悄地跟着外祖父库普塞罗斯一起生活，接受教育。赫拉克勒斯的另一个子孙波吕丰忒斯篡夺了美索尼亚的王位。他强娶墨洛柏为妻，当他听说克瑞斯丰忒斯还有一位继承人活在世上，就重金悬赏购买他的脑袋
标题:赫拉克勒斯为翁法勒服役
尽管赫拉克勒斯是在疯狂时把伊菲托斯推下城墙的，但他心里仍然感到这一罪孽的沉重负担。他到各地向国王求情，希望洗净自己的罪过，可是都遭到拒绝。后来，他找到了阿弥克勒的国王得伊福斯，国王同意为他净罪。但神衹为惩罚他而让他身患重病。一向健康的大英雄原来浑身充满了力量，现在却忍受不住重病的折磨，他撑着病弱的身子来到特尔斐，希望在深奥的神谕中寻得治病的妙方。那里的女祭司都不理睬他，因为他是杀人凶手，不给他解释神谕。赫拉克勒斯一怒之下扛走了庙前的三足圣炉，放到野外，在那里自己作起神谕来。阿波罗对他狂妄的举动十分恼火。他出现在赫拉克勒斯面前，向他挑战。宙斯不愿意看到他的两个儿子互相残杀，于是在他们中间扔去一道
标题:第十三章 珀罗普斯
坦塔罗斯亵渎神衹，而他的儿子珀罗普斯与父亲相反，对神衹十分虔诚。父亲被罚入地狱后，他被邻近的特洛伊国王伊洛斯赶出了国土，流亡到希腊。这个少年下巴上还没长出胡子时，心里却早已选中了一位妻子。他的妻子名叫希波达弥亚，是伊利斯国王俄诺玛诺斯和斯忒洛珀的女儿。这个女子不容易娶到手，因为一个神谕曾经对父亲预言，女儿结婚时，父亲便会死亡。父亲信以为真，因此千方百计地阻挠任何人前来向他女儿求婚。他让人四处张贴告示，说凡愿意和他女儿结婚的人，必须跟他赛车，只有赢他的人才能娶他的女儿。如果国王赢了，那么他的对手就得被杀死。比赛的起点是比萨，终点是哥林多海峡的波塞冬神坛。国王规定了车辆出发的顺序：他先给宙斯献祭一
标题:天鹅与主人
传说天鹅临死前才唱歌。有人偶然遇见市场上有天鹅出售，还听说这只天鹅的歌声非常悦耳动听，便买了带回家。有一天，他设宴请客，让天鹅在席间唱歌，天鹅却始终没吭一声。后来，天鹅老了，知道自己死到临头，这才为自己唱起了挽歌。主人听到后说：“如果你真是除临死之外，其余别的时间都不肯唱歌，那么我就是太傻了，那天叫你唱歌时，就应该把你杀了。”这是说，许多人不愿意自愿去做某些事，总是在迫不得已时，才勉强去做。
标题:黄蜂和蛇
一只黄蜂坐在一条蛇头上，不停地用刺去叮扎他，差一点置蛇于死地。忍受着极大痛苦的蛇不知所措，他无法回避这个小小的仇敌，怎么也吓不跑黄蜂。这时，一辆满载笨重木材的货车驶来，蛇便有意地将头放到车轮底下，并说：“让我和仇敌同归于尽吧！”这故事说明，与其备受敌人的折磨，不如与他们同归于尽。
标题:好问的小麻雀
屋檐下，住着一只老麻雀，一只很有学问的老麻雀，和一只小麻雀，一只好问的小麻雀。这天，小麻雀从外面回来，好奇地对老麻雀说：“刚才我发现人牵着一头牛，牛被拴着了鼻子。我不明白，牛为什么要被拴着鼻子呢？”老麻雀说：“牛体形庞大，重量是人的好几倍，甚至还多。对付这样的庞然大物，小小的人是根本无力把它拽拉动的。但是，人类有智慧，最聪明，他们很容易抓住了牛的弱点——那就是鼻子。因为牛对鼻子最敏感。于是，人想：倘若咱们用绳子拴着它的鼻子，拽它一下，它就会很难受的。所以，就是一个八九岁的孩子牵着它，它也会乖乖地一路跟它前行。”回答了这个问题，小麻雀又问：“那么，羊为什么要套住颈项呢？”老麻雀说：“这也是因为羊
标题:乌鸦与狗
有一次，乌鸦祭祀雅典娜，请狗来赴宴。狗对他说：“你怎么舍得花这么多钱办这毫无用处的祭祀呢？那女神不是很厌恶你，使得你的预兆一点都不灵吗？”乌鸦回答说：“正因为这样，我才给她祭祀，我知道她一向不喜欢我，总是跟我过不去，但我以祭祀与她和解。”这是说，许多人恐惧敌人，不惜代价想与他们和解。
标题:猪与狗
猪与狗互相谩骂。猪向阿佛洛狄忒发誓，一定要用牙齿把狗撕咬得四分五裂。狗却嘲弄他说：“你向阿佛洛狄忒发誓那太好啦，她最痛恨你们这些愚蠢的猪，决不允许任何吃过猪肉的人进入她的圣庙。”猪回答道：“女神如此规定不是出于恨我，而正是对我的厚爱。她这样做是为了防止有人杀害我，吃我的肉。你们才是被女神痛恨的，不管是死是活，都可以拿去祭祀。”这故事说明，聪明的人将对手的非难巧妙地转化为对他的赞颂。
标题:宙斯与阿波罗
宙斯与阿波罗争论谁的射术高明。阿波罗用力张弓，射出一支箭，而宙斯却只迈一大步就跨到了箭所落在的远处。这故事说明，强中更有强中手。
标题:赫耳墨斯与忒瑞西阿斯
赫耳墨斯想要试验一下忒瑞西阿斯的预言灵不灵，便从牧场偷走他两头牛，再化作凡人样子，进城去找他，来到他家作客。忒瑞西阿斯得知牛被偷，便带赫耳墨斯来到郊外，观察有关偷盗的征兆，并对赫耳墨斯说，如看见了什么鸟就赶紧告诉他。当赫耳墨斯看见一只鹰从左边飞到右边去，便马上报告他。忒瑞西阿斯却说，这毫不相干。随后赫耳墨斯又看见一只乌鸦飞到一棵树上，时而往上看，时而低头向下看，又跑去报告他。忒瑞西阿斯于是说：“乌鸦向天地神发誓说，只要你愿意，我的牛就可以找回来。”这故事可讲给偷窃的人听。
标题:青草池塘畔的故事
蜗牛和田螺都有一个很好看的外壳。蜗牛在花园里，田螺在小池塘里，都因此受到许多别的动物们的赞美。有一天，蜗牛和田螺在池塘岸边的草地上会面了。在这以前，他们还是不相识的；介绍他相识的是一只小青蛙——一只眼下突出的，穿着绿外套的小青蛙，他是花园中草地和池塘之间的邮递员。“田螺小姐！你好啊！”。小青蛙从草地上跳进池塘里，招呼田螺道。这个池塘很浅，田螺常走到岸边的石块上呼吸空气。除了几次大雨之后，草地上有了积水的时候，很少走到岸上去。“邮递员先生，”田螺小姐快乐地喊道：“我有信吗？”“今天没有你的信。可是，我有一个好的消息告诉你。”“啊，是什么消息呢？”“离这池塘不远的地方，栽了许多海棠花，那儿有一个蜗
标题:演说家
有一天，演说家得马得斯在雅典演说，没有一个人认真地听，他便请大家允许他讲一则伊索寓言。人们一致同意，他开始说：“得墨忒耳和燕子、鳗一起同行。他们来到了一条河边，燕子飞走了，鳗潜入水中。”讲到这里，他便再不讲了。人们问他：“那么得墨忒耳怎么了？”他回答说：“她正生你们的气呢，因为你们对国家大事毫无兴趣，而只喜欢听伊索寓言。”这故事是说，不务正业，只图安乐的人是十分愚蠢的。
标题:骗子
有个人卧床不起，病情十分严重，他绝望地祷告众神，说若能使他病愈，他一定奉献一百头牛。众神想试验他一下，便用灵丹妙药，使他康复了。他病好下床后，没用真正的牛来酬谢众神，而用面团做成了一百头牛，放在祭坛上烧了，并念念有词地祷告说：“诸位神明，请接受我所许下的承诺吧。”这时，众神们认为他用骗术亵渎了神灵，便在晚上托梦告诉他，要他到海边去，说在那里可以找到一千块雅典钱。他醒来后，高兴极了，直往海边跑去。结果在那里遇到海盗，被他们抓去卖了，卖了一千块钱。这故事适用于说谎话的人。
标题:狐狸和鳄鱼
狐狸与鳄鱼争论他们谁的家族显贵。鳄鱼详尽地述说了他祖先的许许多多伟大事迹之后，又说他的祖辈还做体育场长官。狐狸却说：“即使你不说，我也能从你的皮肤上看得出，你是经过多年锻炼的。”同样地，事实胜于雄辩。
标题:女主人与侍女们
有个女主人很勤劳，她雇了几名侍女。夜里每当公鸡一打鸣，她就叫她们起来去干活。侍女们每天日夜劳作，累得精疲力尽，她们十分痛恨那只公鸡，决定要弄死它，她们以为是那公鸡不到天亮叫醒女主人，才使她们受苦受难。然而在她们把公鸡弄死之后，反而比以前更为不幸。那女主人不知道鸡叫的时间，总是在黑夜里更早地把她们叫起来去干活。这故事是说，许多人的不幸往往是自己造成的。
标题:鼹鼠弟弟不害怕
轰隆隆——打雷啦。鼹鼠哥哥叫醒了弟弟：“喂，喂！春天来了，我们去地面上玩儿吧！”“地面上有妖怪吗？我怕……”鼹鼠弟弟又缩进被窝。哥哥不说话，拉着弟弟钻出泥洞。叮咚——叮咚——“你是绳子妖怪吗？”鼹鼠弟弟发起抖来。“嘻嘻嘻！我是小河妹妹。小鼹鼠，你们要去哪儿呀？”“我们旅行去！”鼹鼠哥哥说。“快来，快来！让小乌龟送你们去吧。”呼——呼——“你是绿头发巫婆吗？”鼹鼠弟弟发起抖来。“咯咯咯！我是森林姐姐。小鼹鼠，你们要去哪儿呀？”“我们旅行去！”“快来，快来！让小红马送你们去吧。”哗啦——哗啦——“你是蓝眼睛魔鬼吗？”鼹鼠弟弟发起抖来。“呵呵呵！我是大海弟弟。小鼹鼠，你们要去哪儿呀？”“我们旅行去！
标题:作客的狗
一天，有个人大摆酒席，设宴招待亲朋好友。这人家里的狗也高兴地跑去请另一只狗，说：“朋友，快走，请你和我一起去赴宴。”那狗兴高采烈地跑来，见到如此丰盛的筵席，他心里暗暗地说，“太好啦！真想不到天底下还有这么多好吃的！让我饱吃一顿，明天都不会肚子饿。”他独自暗暗地窃喜，不停地摇着尾巴，十分信任地看着他的朋友。正在这时，厨师看见狗尾巴在那里四处乱摇，立刻抓住他的腿，从窗口丢到外边去了。那狗摔得大声叫唤，惊慌地跑了回去。路上别的狗遇见他时，都问他：“朋友，宴会怎么样呀？”他回答道：“我喝得太多了，已经醉了，所以我记不请回去的路了。”这故事说明，对那些慷他人之慨的人不可信任。
标题:行人与梧桐树
夏季中午时候，十分炎热，头顶烈日的几个行人疲倦极了，看见一棵梧桐树，便走到树底下，躺在树荫下休息。他们仰望着阔大的树叶，彼此大发议论：“这树不能结果，对人没有什么好处。”树回答说：“不知好歹的人们！你们现在正享受着我的恩惠，还说我是不结果的无用之树。”这是说，有些人不知好歹，享受了别人的帮助，还要贬低别人。
标题:人与同行的狮子
有一天，狮子与人同行赶路，他们互相吹嘘自己。在路上，他们看见一块石碑，石碑上刻着一个人征服几头狮子的图画。那人一边指给狮子看，一边说：“你看，事实证明我们比你们强得多了吧。”狮子笑着说道：“如果狮子们会雕刻，那么你就会看见众多人倒在狮子脚下。”这故事是说，那些自己毫无本事的人却喜欢常常在别人面前炫耀自己。
标题:老鼠与青蛙
老鼠不幸被青蛙所爱。青蛙愚蠢地把老鼠的脚绑在自己的脚上。开始，他们在地面上行走，走了走，一切正常，还可吃着谷子。当来到池塘边时，青蛙把老鼠带到了水里，他自己在水里嬉戏玩耍，高兴得呱呱叫。可怜的老鼠却被水灌饱，淹死了。不久，老鼠浮出水面，但他的脚仍和青蛙绑在一起。鹞子飞过这里，看见了老鼠，冲向水中，把他抓了起来，青蛙跟着被提出了水面，也成了鹞子的美食。这是说，与别人关系太亲密，在灾难降临时，往往会受到牵连。
标题:吹箫的渔夫
有一个会吹箫的渔夫，带着他心爱的箫和渔网来到了海边。他先站在一块突出的岩石上，吹起箫来，心想鱼听到这美妙音乐就会自己跳到他的前面来的。他聚精会神地吹了好久，毫无结果。他只好将箫放下，拿起网来，向水里撒去，结果捕到了许多的鱼。他将网中的鱼一条条地扔到岸上，并对乱蹦乱跳的鱼说：“喂，你们这些不识好歹的东西！我吹箫时，你们不跳舞，现在我不吹了，你们倒跳了起来。”这故事适用于那些做事不择时机的人们。
标题:橙子和苹果
小女孩剥开了橙子的皮，看见里面有许许多多的小瓣瓣儿，就问道：“橙子呀，你为什么是一瓣一瓣的呀？”“为了让你能够分给大家呵！”橙子回答道。“可是你，苹果呀，却为什么不分瓣呢？是叫我一个人吃的么？”“不，”苹果回答道，“是为了使你能够把我整个送给人家的呵！”
标题:羊与狗
狼患使羊群心悸。羊群决定增加猎狗数。结果怎样呢？狗群大大扩充了。羊群果然免去了狼的袭击。但是，狗也要吃东西：最初从羊身上取毛，以后从羊身上剥皮，以后，羊只剩了五六只，最后，这五六只也尽数被吃。
标题:小老鼠和大老鼠
“亲家，你可曾听见个好消息？”小老鼠跑来向大老鼠报喜，“听说，猫儿落到了狮子的掌心里，如今也该让咱们松口气！”“亲爱的，你切莫太高兴，你切莫空欢喜，要是猫和狮子干起来，狮子准要头落地。要说谁的本领大，哪个能和猫儿比？”这样的人，屡见不鲜，没啥希奇，他要是怕谁，谁就是天下无敌。
标题:狼与牧人们
狼溜近牧人们的住房，隔着篱笆偷偷地张望：牧人们正在开剥一只最肥的羊，几只猎犬静静地卧在一旁。狼忿忿离去，心中暗伤，他懊恼地自己对自己把心思讲：“朋友们，假如是我干这勾当，你们岂不要大肆声张？”
标题:猪
猪跑进大户人家院儿里混事，马圈旁，厨房后，它逛来逛去。垃圾里拱食，马粪里憩息，难免污水浇头犹如淋雨。她转了一圈回家，自是依然如故。碰上了牧人，牧人搭话相叙：“这次你可开了眼界，老猪？”据说阔人家里珍珠如土，而且一家更比一家富足。”猪哼哼着说：“那是胡言乱语，除了垃圾马粪，哪有什么财富？可惜白白劳累了我的嘴巴，在整个后院里拱来拱去。”我的比喻可别惹人生气：有些批评家和这老猪酷似。不管提起一个什么问题，他们所见，只是一片漆黑。
标题:鹰和蜜蜂
有人在众目所瞩的舞台上活动，他很幸福，他有力量和信心。全世界都看到他的伟大功勋。有人默默无闻，但也同样光荣。他不求荣誉，愿献劳动与安宁，为大众而劳动的念头足慰生平。鹰看到花丛里忙碌的蜜蜂，他带着不屑的神情发表言论：“蜂儿啊，我对你深表怜悯，你白花了力气，辜负了技能。你们几千只共同酿蜜一夏，到头来准能把你的份儿证明了这实在无法理解你这样的人，终生劳碌无追求，死后无显名。我们之间的确大不相同。你看，我振翅作响冲云天，百鸟不敢起飞，胆战心惊。敏捷的山鹿见我不敢露面，牧童紧张地盯视着牧群。”蜂儿答：“无尚光荣归于你，愿宙斯永远对你仁慈！我生来就是为了大众利益，显赫地出人头地我所不欲。看到蜂房里的蜜箱我
标题:分财
共有房产，共开店铺，几位商人合伙共事，果然赚得了可观的盈余。他们把业歇了，开始分利。谁见过分财不发生争执？为钱为货他们吵得一塌糊涂。忽然屋外有人喊起来了：“着火了！快！救火！救店铺！”第一个说：“你们先去救火，以后再说。”第二个吵：“先给我一千钞票，这是至少。”第三个喊：“给我少算了两千，这很显然。”第四个嚷。“我绝不退让，得把理讲！”他们吵得忘乎所以，火己燃眉，他们犹在争利。烈火攫住了他们和财物，连人带物化成了灰烬瓦砾。在比这个重大得多的事情上，往往与此同样，大家共同灭亡。人们不忘为自己的私利争执，却不在共同的灾祸中同舟共济。
标题:两只黄雀
“你为何这样拼死拼活？”一只黄雀对另一只说，“在笼子里可比在田野里快活得多。”“是呵，”那一个说，“你生来就是笼中雀，而我，却深知自由的快乐，因此我决不罢休，要把这牢笼摆脱！”
标题:狼与狐狸
恶狼病缠身。凶兽得了病，也常发善心。“不啦，”病狼对自己的亲友款诉衷情，“我跑过了多少牧场和森林，感到腻烦透顶；我杀害了多少无辜的生命，感到无比痛心！今后，我再也不干这种事情。和和平平地生活岂不更加高兴？素素净净的草料，岂不更加称心？我的好亲家，让我们把过去的罪行忘它个一干二净。请向有罪者规劝一声：贪得无厌必遭报应。悔悟的日子已经来临！奉劝你今后别再去把鸡打搅，仁慈厚道——美德至高。你将要看到，我的一举一动都要像只小羊羔，即使容貌不太像，至少，我的生活习惯要和它们一样好。”听罢狼的一番训导，亲家狐狸感到莫明其妙。“狼，”它想道，“轻易不把泪来抛，如今自我忏悔有蹊跷，想必是它的死期已经来到。”它
标题:喜鹊披上了美禽的羽毛
喜鹊用美禽的羽毛，把自己乔装打扮，就像是脱胎换骨，父母重生再养，大大改变了模样。但，如此花容月貌，岂能孤芳自赏？得向众姐妹显示一番。它面目一新，出现在群鸟之间，用美禽的羽毛装璜门面。它招摇过市，摆弄得羽衣翩翩，为的是，更好地把鸟儿们哄瞒欺骗，它一会儿高高翘起鼻尖，一会儿把胸脯挺起阔步向前......但好景不常，荣华短暂：乔装打扮，掩盖不了天生的容颜，众飞禽很快就把假戏看穿。为了惩罚这个“假凤虚凰”，大伙儿把它围在中央，揪的揪，拔的拔，顿时把它身上的毛拔得精光，可怜的喜鹊原形毕露。赤身裸体无处躲藏！
标题:“方山爷”的传说
昌乐城南20里有一座方山，山西坡的半山腰间有一座庙。庙内外石碑林立，古树参天，紫薇丛生，青藤绕槐。院内有一山泉，终年清澈，步云桥下，水流潺潺，此处景色宜人，堪称一邑之胜。大殿内雕梁画栋，正面有一尊身着官服的金面神像，这就是当地群众称颂的“方山爷”。传说很早以前，昌乐城营建之初，有四座拱形城门。因西门外党年闹鬼，直闹得百姓日夜不得安宁，几任县令又人妖不分，面姓无奈，只好将西门严严实实地堵了起来。明朝洪武年间，有一湖广武冈人氏，姓于名子仁字景安的，长得眉清目秀，仪表非凡，才华出众又刚直不阿。十载寒窗，后来进应变中了进士，放七品县令。在奉旨来昌乐赴任途中，路过一个山村，见天色已晚，就在村头一位老人家
标题:断龙山传奇
小时候，听寨子里最年长的老人说，远古时期，有一条巨龙带着跟随它的小龙们，畅游了世界各国的五湖四海，名山大川。一天，来到了窝拉溪这个灵动的苗寨，他醉了，不愿走了，他要美美的在这里安度生活，坐看人间烟火。自从来了这条龙，寨子显灵了，山更绿了，鸟更多了，“后寮涡”水更香甜了。好山好水，好寨风、出名人，考官进爵、官成名就的人尽是窝拉溪这个苗寨子出来的。土家的土司王觉得近几年没出什么人才了，于是就叫来了风水先生，看看土地里的脉相还有没有风水。几路出名的风水先生摆上罗盘都连连摇头，风水基本没有了。原来风水还好，这些年就渐渐枯竭了？眼看着山一座座红了，花草树木一棵棵枯了，土家人就连喝水都成问题了，心急如焚的
标题:火烧福清寺
却说钦天监李雍领着官兵毁了北峰洪林山的龙脉，杀了老夫妻，却找不到他们生的那个所谓“太子”和授业的道士，所以没有立即回朝庭复命，而是一面将情况奏报，一面留下来访查，斩草除根，以免生后患。这一日，翠屏山福清寺来了一群虎狼般的江湖人士，为首的是一个五十多岁的道士，他们将寺里的和尚赶到大雄宝殿前集中，威逼福清寺方丈智深老和尚让出福清寺。智深老和尚不去理会他们的叫嚣，自在殿前盘腿坐禅闭目禅入定，其他大部分和尚也跟着智深坐下，念起佛来。唯有一个20多岁的和尚躲在一边瑟瑟发抖，没有跟随他们念佛，只怯怯地看着一脸凶相的道士欲言又止。“你，过来。”道士用刀指着他，命令道。“大……大……”这个和尚“大”了很久，也
标题:撒尼人的火把节
每年农历六月二十四，凡是彝族聚居的村寨，都要欢庆火把节。关于“火把节”的传说很多，在彝族撒尼人居住的圭山二十四寨里，流传着这样一个故事：相传，很古很古的时候，大地上的人过着穿树叶、吃野果的生活。天上有位阿番神，看到人们生活太凄惨，就背着天王，偷偷推开天门，把天上的五谷种籽，撒到地上。人们得到了五谷种籽，但不会栽种。没法，就去请勤劳的蜜蜂教人们栽种、收粮、绩麻、做衣服。由于籽种来自天上，得到神力的帮助，长出的庄稼，茎棵粗，籽粒饱满。每到扬花季节，远远看去，就象成群的绵羊，白花花的，铺满了山坡，盖满了平坝。花谢结出穗，一吊吊的谷穗，就象松毛扭成节。到了收打时节，打场上，一群群男女齐动手，一堆堆粮食
标题:龙游石窟的秘密
公元前375年，姑蔑国都城外，年过四旬的欧冶子静静地站立在一个小山区上，他沧桑而疲惫的脸上露出了难得地微笑。在他的身后，是楚国相剑师风胡子。“大王想要的宝剑，不但要坚韧、锋利，还要飘发而断，见血无痕。”风胡子盯着欧阳子，缓缓地说：“你只有一年时间了。”“我已经找到了寒泉，但铁英和亮石还没有得到。不过，希望就在眼前。”欧冶子眼里闪烁着兴奋，他看着脚下的山石说。“我已经找过姑蔑国监大夫岩库都，他会派石匠来帮你开凿的。但你也要小心，别让越王的人看出端倪。”风胡子叮嘱道：“此处地偏人少，不宜地面直接开采，应凿口而下，采用腹中挖掘的方法来寻找铁英和亮石。挖掘出的石块岩库都会叫人从河道运走。”“风胡子，你
标题:十月一日烧纸的传说
你知道农历十月一日人们为什么要上坟烧纸吗？说起来，这里面还有一段到现在还迷着人的故事。古时候没有纸，把字刻在竹简上，很不方便。后来，蔡伦发明了纸，解决了写字的困难。当纸刚发明出来的时候，人们争着买，很能赚钱，蔡伦的嫂子慧娘心想这有利可图，就让丈夫蔡莫去找蔡伦学造纸。那时，蔡伦在给官府造纸。蔡莫动身的时候，妻子一再叮咛：“少学几天赶紧回来，好早日赚钱。”蔡莫去到蔡伦那里，学了三个月，就回来开起了纸厂。因造的纸太粗糙，卖不出去，堆了满屋，两口子望着纸捆，非常发愁。慧娘到底是个机灵人，想出了办法，在丈夫耳边咕哝一阵，就让丈夫按着她说的办。半夜里，蔡莫放声哭了起来。邻居们不知蔡莫家出了啥事，都关心地过
标题:茅山的传说
有句歇后语叫：茅山的菩萨——照远不照近。这话怎么说起的？要讲，就得先说说茅山的来历。从前，茅山并不叫茅山，叫句曲山。山上遍地长满药草，什么山药、何首乌、枸杞、明党参，满山满岭都是。茅山脚下住着姓茅的弟兄三个，茅大、茅二和茅三。弟兄仨从小死了父母，家里穷得叮当响，三个人守着一间破草屋，两亩薄地，平时靠上山挖药草度日。那辰光，挖了药材，要跑到很远很远的地方去卖。山上虎狼比人多，一个人出外怕有失闪，弟兄仁总是结伴去卖药草。有一天，他们卖了药材回家，快到家门口时，看见一个瘦精精的老太婆昏倒在路旁。弟兄住心肠软，连忙上前把她救醒，谁知老太婆眼一睁，就号陶大哭起来。左问右问，老太婆才讲出苦处，原来她是外地
标题:“狗不理包子”的由来
“狗不理”包子，不仅是天津，也是全国闻名的传统风味小吃。说到它的来历，还得追溯到一百多年前的清朝同治年间，一个十四岁的叫高贵有的孩子，从武清县杨村老家来到天津，当了刘家蒸食铺的小伙计。这家铺子专卖什锦蒸食和肉包，主顾大都是往来运河码头的船工、纤夫、小商贩。高贵有在店里专管做包子，因为他幼年性格很强，父母给他起了个“狗不理”的小名。他人小心灵，做出来的包子好吃，卖得很快，受到人们的称赞。他十六、七岁时，利用所积攒的钱，在附近开起了包子铺，人家喊惯了他的小名“狗不理”，久而久之，就把他经营的包子叫“狗不理”包子了。高贵有有一手做包子的好手艺。他是天津最早放骨头汤做馅，第一个用米发面做包子的，因此，
标题:推磨奇案
你见过推磨吗？过去，富裕人家的磨一般用牲口来推，而穷人家则需要靠人力来推，推磨时间长了，人就会头晕，我国西南地区的人发明了一种木制的“丁”字形工具，叫作磨担钩，借助这种工具，推磨人可以站在原地不动，只需推动磨担钩就可以使石磨动起来，今天讲的故事就和磨担钩有关。清朝乾隆年间，重庆杨家坪有一个叫杨一德的人，靠开磨房起家，成了当地一个不大不小的财主，人称磨房杨老爷。这杨老爷虽然家道殷实，可惜膝下无子，后继无人。杨老爷原配夫人张氏精明貌美，但肚皮不争气，久久没有动静。于是杨老爷就要纳妾，张氏起初不愿意，但时间一长也只好妥协，但她要求，老爷所纳之妾须由她亲自挑选。就在张氏答应老爷纳妾的第二天，重庆破天荒
标题:牛耕田的由来
据说，远古时候的黄牛是住在天上的。那时，天地间的所有动物都受天神的管制。天神怕地上的人们种好了庄稼，生活有了着落而不听他管，就把人间不多的种子收回到天宫藏起来，只许人们采野果或打猎来充饥度日，并派黄牛作为使者，到人间去督促照办。人们呢，只好四处奔波，挣扎在死亡线上，听天由命了。黄牛每天带着干粮下到人间，传达天神的旨令，督促人们照办执行，晚上回天宫汇报情况。可是，使者终归是个差役，往往等他劳累了一天，披星戴月回到天宫的时候，天神已经酒足饭饱，准备入睡了。牛只能吃点残汤剩饭，所以，他心里对天神的怨气也不少。人们为了使这位天神的使者回去不告恶状，忍着饥饿，把最香的猎肉，最甜的野果拿来给牛吃。夏日炎热
标题:小狐狸巧治马大王
据说，古时候的马是青面撩牙，头上长角的，而且它那一对角比黄牛水牛的角还要长，还要尖，明晃晃的，就象两把锋利的钢刀插在头上。它从别的什么地方窜到了斯多来咪这个深山密林，就凭借这双尖角横冲直撞，凶暴横蛮，自称百兽之王，至使原在这里称王称霸的老虎也不敢当头露面了。有一回，几只狐狸在一处议论起马的长短，其中一只老狐狸说道：“山中有老虎，老虎才是王，哪有马来称王的道理！”躲在松林里偷听的马一听这话，气红了眼，“氨的一声嘶叫，快速冲了出来，一头把那只对它不满的老狐狸撞得惨叫一声，鲜血飞溅，最后把它吃掉了。它还对那些吓坏了的狐狸们训斥着说：“你们记住，我就是百兽之王，决不容许谁再称哪一个为王，更不允许哪一个
标题:有条鲤鱼未成仙
那日，她路过菜市。迎面遇见一位渔民，背篓里面装满了待售的鱼。在两人彼此擦肩的瞬间，一条红色的鲤鱼忽然就跳了出来，不偏不倚的落在了她的脚下。当鱼落下的那一瞬，她委实被吓了一跳。低头看，却又很惊喜。因为那是一条红色的鲤鱼。说她惊喜，是因为在她那个地方，有着一个传说，说是红色的鲤鱼会变成龙。于是，人们都盼着自己能够遇见红色鲤鱼，并且都知道，遇见红色鲤鱼是很吉祥的征兆。低头看看地下的鱼，她在疑问着。为什么渔夫没有将红色的鲤鱼放掉呢，怎么还背着来这里卖？想着这些的时候，她就喊了渔夫一声：喂，伯伯，你鱼掉了。渔夫赶紧停下脚步，回头看她也看到了地上的鱼。赶紧笑笑说自己没注意，说了声谢谢后就将鱼捡起丢进了背篓
标题:金姑
金姑桥，是渝东南门户秀山县的一个村子，座落在渝湘边境，是个边境村寨。金姑桥是一个小小的盆地，四周是山丘。从山丘里流出一股股泉水，从泉水里流出一个个故事。在许许多多的故事中，金姑的故事最为脍炙人口，人们对金姑有口皆碑，将其美名世代流传。话说远在太古洪荒年代，武陵山脉的余脉川河界西麓，有一个美妙绝伦的所在。这里一泓湖水碧波荡漾，就像一面大镜子，故名天镜湖。此湖又宽又大。在天镜湖周围，是一大片草地，草地上开满了凤仙、鸡冠、二月兰、君子兰和月月红等各色各样的鲜花。在草地四周，是山丘和森林。又不知过了多少年，人们发现了这个美丽的地方，先后来了苗家人、土家人、客家人，于是形成了一个村落。村以湖为名，就叫天
标题:狸猫降鼠精
从前，有个制度，那就是人活到六十岁还没有死，就要被活埋掉。在一个官宦人家里，有一个老人已经六十岁了，按照规矩就要被埋掉，可是他的儿子是个大孝子，不忍心把身体健康的老父亲活埋，就在自己家里盖了一间暗室，让他爹住在里面，为了掩人耳目，还把一幅壁画贴在了暗室的外面，把老人遮挡了起来，但为了不让人产生怀疑，就假装发了丧。一天，在皇上的宝座上出现了一个来历不明的怪物，任凭满朝的文武大臣们怎么赶，就是赶不走它，它一双圆溜溜的小绿豆眼怒瞪着大家，看的满朝的文武大臣们毛骨悚然。于是，皇上就下令让所有的人都来猜，猜对就有赏，猜错了就要问斩。结果一个个的全没有猜对，都为此而丢掉性命。就因为皇上这样做，弄的大臣们一
标题:关于黄河的民间故事
从前，有一个小伙子叫黄河，长得一表人才，骑得烈马，拉得硬弓，百步穿杨。每天早晨，黄河就骑马出去打猎了。每次他都经过一家员外的花园。这天打猎回来，他又经过那花园，看见墙头上一个十八九岁的姑娘正笑眯眯地望着他。姑娘一甩手扔下了一只手镯就躲到墙后去了。黄河跳下马，拾起手镯，以为刚才碰到的是仙女。从此，每次经过那个花园他总要抬头张望。可是，墙头上除了花枝，再也见不到那个姑娘。半个月后的一天，黄河打猎回来晚了。快到花园那里，忽然道边闪出一个人来。黄河一看正是那个姑娘，高兴得不得了。姑娘说自己是背着父亲跑来和他相见的。两人谈了好久才依依不舍地告别。第二天到了约会的时间，那姑娘没来。一连十多天，黄河再也没见
标题:柳姐
从前，在运河渡口附近，住着母女二人，母亲张氏，女儿叫柳姐，每天靠摆渡的微薄收入过着清贫的日子。柳姐正值一十八岁，长得人材出众，性格温柔，待人和善热情。这里的人们没有不夸她的。柳姐虽然家境贫寒，可说媒求亲的却是不少。张氏看女儿渐渐长大，天天在此摆渡，毕竟不是长法，也想给她把亲事定了，好了却一件心事。可是，不管求亲的人有多富，人品有多好，她总是看不中。母亲心急地问：“孩子，你到底想嫁给个啥样的人家？”柳姐说：“娘，我不是想挑选人家，我是想，如果女儿出了嫁，这渡口没有人接替，乡亲们咋过河？”母亲说：“傻孩子，照你这么说，难道一辈子就不嫁人了？”柳姐说：“现在我还年轻，过几年再说吧。”柳姐不着急自己的
标题:歪和尚二访
从前，有个四处云游的歪和尚。他路过一个村子，看周围的田地长满了杂草，似乎没有什么庄稼苗，和尚就跟村民们说，你们的地都快荒了，想必是耕田的不擅长农艺，可再看看你们生锈的锄头和牛犁，定是你们不愿辛苦，这样懒惰下去，如何糊口？村民们抱怨说，上游的镇子里都是富贵，但却对下游村子里的百姓心怀恶意，清水截了去，污物倒进河流，让下游村庄的百姓没有清水可饮，涓涓细流也不足灌溉农田，才得了最后这般情景。歪和尚听了心中不平，他给村里出了个主意，不如这样吧，村民里面挑出一个老头、一个老妪和一个小孩，乔装改扮选一个医病的吉日潜到镇里去，在富贵面前做一出戏，老头装成道士，将一捆染红的麦根说成医治百病的神奇草药，那个小孩
标题:嫦娥与后羿
老人们讲，嫦娥原不是神仙，是人间一个十分俊俏的女子。这天，他和姐妹们在河边挖野菜，大伙边挖边说说笑笑，打打闹闹。嬉闹声惊动了河神，他从水面露头一看，见是几个女子，其中一位十分美貌，盖世无双。河神不觉动了心，就使法力刮起了妖风，直刮得天混地暗，让人分不清东南西北。河神趁机把嫦娥抢走了。正在危机之时，来了个年轻力状的小伙子，肩背躬，腰挎箭。他叫后羿，从这儿路过，见河神在抢一个民女，立时挽弓搭箭，嗖！一箭过去，正射在河神一只眼上。河神疼得一阵怪叫，丢下嫦娥慌忙逃跑了。嫦娥被抢，又突然被救，心中欢喜，就走向后羿，飘飘下拜：“多谢壮士救命之恩！”后羿说：“起来，起来，不必客气。”嫦娥拜罢抬头一看，见小伙
标题:棒槌精的传说
老早以前，药山叫长乐山。那时候人们还不完全认识中草药，更没有多少人见过“百草之王”中的棒槌精啦。下面这个小故事，就是发生在那个年月里。话说有这么娘俩，儿子叫关良，年纪十六七岁儿，长得粗眉大眼，结结实实，显得很诚恳善良。娘俩住在长乐山脚下，常年靠打柴过日子。一天，关良在山上打柴，累得又饥又渴，想找点水喝。抬头看了看，发现离自己不远的地方，有一个大水泡子，水是瓦蓝瓦蓝的，也不知道能有多深。关良渴得正急眼，简直地走过去，不管三七二十一“咕嘟、咕嘟”地喝起来。“关良大哥——，这水不能喝！”突然传来一个女人的喊声。关良抬头一看，有一个穿着红衣服绿裤子的姑娘在这里洗衣服。“关良大哥，这水洗衣服，可不能喝呀
标题:萤火虫的礼物
大树就要过五百岁的生日了。住在大树身上的小动物们都动起了脑筋，该给大树准备一份什么样的礼物呢？平常刮大风的时候，大树就挺起胸膛，站在最前面；下雨的时候，大树就撑起他那把巨大的叶子伞；天热的时候，大树总能招来几丝凉风；天冷的时候，大树也总会让小动物们有个藏身的地方。现在大树要过生日，小动物们多想借这个机会，好好地感谢下大树。这天等着大树睡着了，小动物们就聚在一起说起了各自的打算。蚯蚓说：“我想给大树松松土，让他的脚透透气。”螳螂说：“我想给他修剪一下叶子，让他看着年轻些。”喜鹊说：“我想给他唱支生日祝福歌，祝他生日快乐。”啄木鸟说：“我想给他清理身上的害虫，让他更健康。”小松鼠说：“我想给他跳支
标题:二牛推车
桂林西门外有座赵家山，这山圆滚滚的像一个车轮。赵家山的东北面有座白牛山，东南面有座牯牛山。碧绿的阳江从北往南流过白牛山和赵家山的中间，再流过牯牛山西边的山脚，然后一直流入漓江。三山一水之间，是一片广阔的田地。老人家说，这一带地方叫做“二牛推车”，还讲了一个动人的故事：早先，这里的田地大半被地主赵剥皮霸占了，逼得农民只好替赵剥皮做长工，或者租赵剥皮的田地来种。即使有几家有一两块小土地的，也是胆战心惊地过日子，说不定哪一天就会给赵剥皮霸占了去。不要以为这里有一条河，种田就不愁水了，这里的水比金子还贵呢！因为这里地高水低，要用水灌田非得用水车不可。农民哪里有钱买水车！倒是赵剥皮在阳江里堵了几个坝，在
标题:盘古开天辟地
在遥远的太古时代，宇宙好像一颗硕大无比的鸡蛋，里面漆黑一片，没有东南西北，也没有前后左右。就在这样的世界中，诞生了一位伟大的英雄，他的名字叫盘古。盘古在“鸡蛋”中沉睡了一万八千多年，终于苏醒过来。当他睁开朦胧的睡眼时，眼前除了黑暗还是黑暗。他想伸展一下筋骨，但“鸡蛋”紧紧包裹着身子，他感到浑身燥热不堪，呼吸非常困难。天哪！这该死的地方！盘古不能想象可以在这种环境中忍辱地生存下去。他火冒三丈，勃然大怒，随手操起一把巨大而锋利的斧头，使出浑身气力，大吼一声，奋力挥舞开来。“哗啦啦啦——”一阵巨响过后，“鸡蛋”中一股清新的气体散发开来，飘飘扬扬升到高处，变成天空；另外一些浑浊的东西缓缓下沉，变成大地
标题:富士山的传说
有一个老头，叫笃郎。他靠编竹篮为生。一天，东方刚亮，笃郎和往常一样，从竹林里砍回一捆竹子，坐下来干活。突然他听见一个细柔的声音：“你好呀！”笃郎随口回答了一句“你好”，就站起身来，前后左右张望了一番，可是连一个人影也没有。他又坐下来干活，刚拿一根竹管，想把它劈开，细柔的声音又响了，就象在耳朵旁边：“你好呀！”笃郎向周围打量一下，还是没见到一个人影，再往竹管里一瞧，原来在竹管里有一个小不点儿的女孩。他把小女孩倒出来，放在乎掌上，仔细端详了一阵：是一个挺俊的小妞儿！“你是从哪里冒出来的呀？为什么只这么一丁点儿呢？”老工匠问。小女孩回答的声音，依然是那么细柔动听：“我是月宫里诞生的，那儿的女孩子都是
标题:朱元璋画像
朱元璋要画一张像，流传后世，找了不知多少画家来画，都不称心。不称心就要杀人，他杀掉的画家无其数。这张像就如此难画？不假。你不知道朱元璋的长相，难画哩！马脸猪嘴，还添上三十六颗红麻子。画家一看，就抓头了，不知道该从哪下笔。这天，朱元璋又找来画家三兄弟，要他们给自己画像。第一天，老大去画，他仔细看了朱元璋的脸，三十六颗麻子数得一颗也不少，就精工细描起来。画了半天，画成了活脱脱①一个朱元璋，马脸猪嘴，三十六颗红麻子。哪晓得朱元璋一看，直是摇头，随手“卜嗤卜嗤”撕个粉碎，桌子一拍，喊人把老大杀了。第二天，老二去画，他不敢大意，仔仔细细地看了朱元璋的脸，连三十六颗麻子的颜色深浅，部位在哪方都记得一丝一毫
标题:皇姑屯
传说清朝康熙皇帝为了私访民情，有一次他把自己打扮成一个侠客，骑着一头小黑驴，后边有几个卫士装他的徒弟，沿着一条小山沟，下乡访察民情来了。一天，康熙走到现今河北省的隆化县地面，他们觉得又饿又渴，可是附近又没有旅店、饭铺。他们又走了一程，见路边有个破碾房。碾房里有一个姑娘，长得十分俊俏，正在套着小毛驴，忙着碾小米面。康熙心中大喜，翻身下了小黑驴儿，上前问道：“这位姑娘，我们走得又饿又渴，能不能卖点好吃的给我们充饥？”姑娘仔细端详着这个挺威武的行路人，觉得相貌不凡，说话和气，便笑笑说：“不用买了。出门在外，谁都会遇上些困难。请你到我家里坐一坐，歇歇脚，吃饱饭再赶路吧！”这时姑娘正好碾完小米面，卸了小
标题:七子山
乾隆皇帝下江南，听说苏州城西南有个石湖，景致实在好，就要去游玩。这一日，春暖花开、风和日丽。通向石湖的河面上，一行有三条雕花油漆大船。开路的一条船上，立满了锦衣卫士，手执弓箭，好不威武；中间一条是挂灯结彩、吹弹歌舞的画舫，乾隆端坐在船中，观望着两岸的美景；后头又紧跟着一只大船，象是龙尾巴，船头上立满了地方官兵，算是殿后保驾。这石湖边上，有几户渔民，都姓李，堂兄弟一共七人。他们世世代代在这里，靠捕鱼苦度光阴。这七个弟兄都是铁打的汉子钢打的人，奔跑起来象马，做起生活来象牛，下到水里个个赛过蛟龙。平时勤劳刻苦，说话和气，可是碰到不公平的事，就忍不住喉咙响、拳头粗了。特别是老大李梅生，黑脸足有笆头大，
标题:秦始皇与神女汤泉
骊山华清池，是西安著名的风景区。多少年来，许多帝王都在这里修筑汤池，至今留下了九龙汤、贵妃池、飞霞阁等名胜古迹。华清池的温泉是怎么来的呢？这里有一个有趣的传说。相传在很多年很多年以前，女娲①补天在骊山留下了一块石头，于是人们便在那里修了一座娘娘庙。多少年来，娘娘庙的香火一直很灵，吸引着远远近近的信徒来这里拜佛烧香。秦始皇统一中国以后，一天来骊山游玩。他见娘娘庙香火很旺，也要去朝拜。卫士们赶走了众信徒，秦始皇进了娘娘庙。娘娘庙并不大，秦始皇转了转便停在女娲娘娘的神像前不动了。秦始皇看女娲娘娘的神像塑得很美，心想自己如能找到一个象女娲娘娘这样美的姑娘作妃子，该有多好哇！想着想着，不觉向前走了几步，
标题:会猜谜语的公主
从前有一个老头，他有三个儿子，小的是个傻瓜。那时的国王有个女儿，女儿对国王说。“爸爸，你让别人出谜语叫我猜，我猜对了你就杀了他，猜不对我就嫁给他。”国王立刻发出布告，来了很多人，个个都被杀了，公主猜中了他们的谜语。傻瓜对父亲说：“爸爸，让我去国工那里出谜语。”“你怎么能去，傻瓜，比你聪明的人都被杀了！”“你同意不同意我都要去！”父亲只好同意。傻瓜走了，在路上遇到一块麦地，麦地里有匹马，他用马鞭把马赶开，怕马踩坏了麦子。他心里想：“这就是一个谜语！”他继续往前走，见到一条蛇，用刀刺死。他心里想：“这又是一个谜语！”他见到了国王，国王叫他出谜语。他说：“我在来的路上，见到一件宝，宝中有宝，我捡起主
标题:大水冲走了龙王庙一家人不认一家人
传说,龙王有两个儿子,大儿子主管东边的清水河,二儿子主管西边的西沙河.清水河河大水深,两岸风调雨顺,生活富足;西沙河沙多水小,土地干裂,民不聊生.为此,兄弟二人见面就要吵,老大爱炫耀自己,老二心中不服气,所以两人很不和睦.一日，两兄弟又碰到一起，一见面就你说一句，我说一句地顶撞起来。吵到后来老大说：“兄弟，你不是娶了个能干的媳妇吗？让她给你求些雨不就行了？3天后，如果天能连续下上三天三夜大雨，我就把我的清水河神庙让给你。”老二说：“一言为定。”老大说：“决不反悔。”两人立下字据就各自散了。老二回家将此事对媳妇一说，二媳妇笑了笑说：“这事好办。”说完化作轻烟飞走了。原来这二媳妇是雷公的女儿，她找
标题:丹凤桃花铺故事
丹凤县位于秦岭东南麓，秦时境内设商县，隋改名商洛县，金贞元二年降为商洛镇，并入上洛县。1949年6月1日，划出商县、商南县部分地区建立丹凤县，因县城位于丹江之滨，凤寇山下而得名。出丹凤县城东15公里处有个地名叫桃花铺，过去叫“陶家铺”，说起来，还有段传说哩。相传，郑子明跟随赵匡胤自清油河贩油运往长安，途经武关天险时，将一篓油倒到山下，弄得没情没绪，且又烈日当头，饥渴难耐。当他们寸步难行之时，望见前面一片瓜园，熟透的大西瓜滚了一地，老郑也不打问，拣起一个砸开就吞。他一口瓜还未咽下，一个弹子飞来，将头打了个大青包。他还未醒过神，一位柳眉倒竖、杏眼圆睁的姑娘已来到面前，口口声声骂他“偷瓜贼”，双方便
标题:老子的预言
李老聃西行路经函谷关，有一天关令尹喜把他请到自己家里作客。喜有两个不到三岁的孩子。一个叫老大，一个叫老二。老二长得聪明伶俐，老大呢，看着不但不伶俐，还一脸老实相。喜手里拿个元宝，一边摆弄，一边问老聃：“先生，你看，这两个孩子，我以后能拿到哪个孩子的福？”老聃一时没回答上来。坐在旁边的一位客人见老聃没说话，就插嘴说：“当然是能享老二的福。你看这老二，聪明伶俐，以后会有很大的本领。”老聃从喜手里接过元宝，用一只手拿元宝向老大说：“好孩子，来，你打你爹一巴掌，我把元宝给你。打，你打我就给，你不打我就不给。”不管咋说，老大总是睁着两只大眼，不打也不接元宝。老聃又把元宝递向老二：“好孩子，来，你打你爹一
标题:一文钱与乌纱帽
清代康熙年间北京城里延寿寺街上廉记书铺的店堂里一个书生模样的青年站在离账台不远的书架边看书。这时账台前一位少年购买一本《吕氏春秋》正在付书款有一枚铜钱掉地滚到这个青年的脚边青年斜睨眼睛扫了一下周围就挪动右脚把铜钱踏在脚底。不一会儿那少年付完钱离开店堂这个青年就俯下身去拾起脚底下的这枚铜钱。凑巧这个青年踏钱、取钱的一幕被店堂里边坐在凳上的一位老翁看见了。他见此情景盯着这个青年看了很久然后站起身来走到青年面前同青年攀谈知道他叫范晓杰还了解了他的家庭情况。原来范晓杰的父亲在国子监任助教他跟随父亲到了北京在国子监读书已经多年了。今天偶尔走过延寿寺街见廉记书铺的书价比别的书店低廉所以进来看看。老翁冷冷地
标题:敏笛林神鸟
从前，西藏有个国王，他有一位美丽而贤慧的妃子。王妃怀孕九个月的时候，国王赶巧要到领地上办一件重要的事情。临走前，国王拉着妃子的双手，一遍又一遍地嘱咐：“妃子啊，我心上的油脂！只要我的孩子出世，你就叫女仆到楼顶去，敲响那面从来没有敲过的大鼓，挂起那面从来没有挂过的彩幡，不管我在什么地方，都会赶来的。”国王离开不久，王妃一胎生下三个小娃娃，两男一女，好象白玉雕琢出来似的，一个比一个漂亮可爱。王妃叫女仆上楼敲鼓，女仆不去；叫她上楼挂旗，她也不去。王妃没有办法，只好自己一步一步爬上楼。就在这个时候，女仆把三个小娃娃装进大砂锅，扔进王宫后面的大河里；抱来三只小狗，放在王妃的床上。王妃在楼顶敲过鼓，挂过旗
标题:黑面王子
相传很久很久以前，在喜马拉雅山的北面，岗底斯山的东边，高耸入云的吉雪鹫莫雪山脚下，有一个方圆几百里的王国，名叫色瓦仑。吉雪鹫莫峰山顶：是皑皑白雪的城堡，海螺般的雪狮在这里嬉戏，云霞灿烂、彩虹闪烁；山腰，是威武雄壮的巉崖，矫健的雄鹰在这里翻飞，瀑布迸射、白雾腾腾；山脚，是无边无际的大森林，各种宝树在这里生长，各种鲜花在这里开放，各种果实在这里成熟，许多飞禽走兽，在这里漫游、歌唱。森林边，蓝色的吉曲河日夜奔流，象松耳石在滚动。河北面，九座城堡象雄伟的雪峰挺立，七道城门象彩虹落在平川，这就是色瓦仑王国的都城。白石的高墙，黄金的屋顶，水晶的梁柱，珊瑚的长廊。四周挂满银铃和铜镜，和风吹过，叮当作响；阳光
标题:勒桑洛珠和次仁吉姆
从拉萨出发，沿着堆龙河往西走，不要一天的功夫，就看到两座高高的黑石山，夹着一大片绿森森的树木。从绿森森的树木里，伸出一座很老的藏式高楼。这就是堆龙朗泽谿卡。（朗泽谿卡：在拉萨西北约三十公里处，现为堆龙德庆县嘎冲公社。）传说好几百年以前，谿卡里有个叫做勒桑洛珠的少年。他很早就死了阿爸，跟在阿妈的腰带后边悄悄地长呀长呀，谁也不留意这么个小家伙，他就象路边的一株那扎草。忽然有一天，乡亲们都说他长大了。长得象谿卡的柱子一样高大了，长得象哈梦花一样漂亮了，长成一个要讨老婆的男子汉了。远远近近的小伙子，多得象河滩上的石头，可就是没有一个人能比得上他。有的有他的相貌，又没有他那样的身材；有的有他的身材，又没
标题:哈尼族新米先喂狗的由来
传说哈尼族祖先原来不会开田种地。后来天上有一位掌管五谷的神仙，他在天上有一丘栽种七十七种谷物的大田，耕耘这丘田，必须有一千二百个仙童，驾驭着一千两百头神牛梨耙一天，才能把整丘大田犁耙完。栽种的时候，必须有一万二千个仙姑，用七十七种谷物栽插一天，才能把整丘田栽种满。除草的时候，必须有一万二千个仙姑工作一天，才能把整丘大田的杂草除干净。收获的时候，必须有一千二百个仙童和一万二千个仙姑收割一天，才能把七十七种谷物收完。收回来的七十七种谷物，必须有一千二百个仙童和一万二千个仙姑翻晒，搬运一天，才能把七十七种谷物晒干扬净，装进仓库。因为那时凡间的人们还不会种出五谷杂粮，没有吃的，只好到深山老林里去采摘山
标题:一星期的日子
忽然有一天，一星期中的七个日子个个想停止工作，集到一起，开一个联欢会。不过每一个日子都是很忙的；一年到头，他们腾不出一点时间来。他们必须有一整天的闲空才成，而这只能每隔四年才碰到一次。这样的一天是放在二月里，为的是要使年月的计算不至于混乱起来。因此他们就决定在这个闰月里开他们的联欢会。二月也是一个狂欢节的月份，他将要依照自己的口味和个性，穿着狂欢节的衣服来参加。他们将要大吃大喝一番，发表些演说，同时相互以友爱的精神毫无顾虑地说些愉快和不愉快的话语。古代的战士们，在吃饭的时候，常常把啃光了的骨头彼此朝头上扔。不过一星期的这几个日子却只是痛快地开一通玩笑和说说风趣话——当然以合乎狂欢节日的天真玩笑
标题:佛教圣地的传说
传说五台最早是道家的地盘，《道经》里称五台山为紫府山曾建有紫府庙。《清凉山志》称佛教的文殊菩萨初来震旦（古代印度人称中国为震旦）时，居于石盆洞中，而石盆在道家的玄真观内，这说明当时五台山为道家所踞。佛教最初传入我国时，只有少数人奉行。公元前二年，大月支国国王的使者伊存来到当时中国的首都长安，他口授佛经给一个名叫景卢的博士弟子，这是中国史书上关于佛教传入中国的最早的记录。佛教传入五台山，普遍的说法是始于东汉。史籍记载，永平十年十二月，汉明帝派往去西域求法的使者同两位印度高僧迦叶摩腾和竺法兰来到洛阳。永平十一年在洛阳城西雍门外御道之南，建造一座僧院以供主两位印度高僧居住为纪念白马负经输像之功，因名
标题:火炼金丹
早年间．曹州有个知府，外号“花霸”，他平时按刮民脂民膏不算，又用牡丹花发财。他一方面大量霸占名贵花卉，一方面又让百姓摊钱组织赛花会。比赛的时候，谁的花好谁就得这笔钱财。可连着两年都被他“不见绝色，难以发奖”的借口自得了去。第三年他又加码，赛花获胜者，奖银十千两，金匾一面，并誊为“牡丹王”。比赛那天，人们从四面八方涌向赛场‘参赛的人们，个个手捧花盆，一字儿摆开；花盆上面都盖着花罩，赛花开始，人们逐个打开花罩，让大家观赏。当一个名叫赵蕊的小伙子揭开花罩时；但见一株枝叶繁茂、流光溢彩、花色红中透白的牡丹，把人们的视线“刷”地一下吸引了过去，这株名叫金丹的牡丹花在阳光的照耀下，金光灿灿，随着习习春风，
标题:魔鬼与人
很久以前，有一个勇敢、聪明的侗家后生，叫阿宁。有一回他出远门办事，走呀走呀，觉得一个人很孤独，心想有个伴就好了。不料这个想法被一个魔鬼知道了，摇身一变，变成了一个人。于是他俩结伴而行。他俩走着走着，魔鬼脚走痛了，就想出个主意，让阿宁背着他走。魔鬼说：“我们这样走，再走两天就走不动了，我俩来互相背着走吧。”阿宁答应了，问魔鬼：“那谁先背谁呢？”魔鬼说：“这样吧，哪个年纪小就先背年纪大的。”阿宁知道魔鬼想耍花招捉弄自己，想了想就对魔鬼说：“你先提了来，那你先报自己的年纪吧。”魔鬼说：“天下还没有人的时候我就已经出世了，我是天底下出世最早的一个人。”阿宁听魔鬼这么说，心里暗自骂道：这个恶魔，这也想难
标题:会下“金子”的猪
古时候，侗寨有个叫石生的后生，他既聪明又胆大，专爱捉弄那些有钱有势，敲诈贫苦人的财主。有一年，石生养了一头猪崽。猪崽屙的粪便，他都要用木瓢装起来，拿到河里去淘洗。他天天这样做，人们以为他疯了。石生犯的“疯”病却被邻居的一个老财主识破了。他感到十分惊奇：“为什么石生家的猪粪里会有金子？对，我何不把自家的猪粪也刮去淘洗，说不定……”老财主想到这，马上把粪装进箩筐里，挑起就到河边去淘。猪粪淘完了，可就是不见一粒金子。老财主气得跑回家就想把这些不会下“金子”的猪一个个都宰了。可是他转念一想：“不如用这几头猪去换石生那头小猪，他一定肯换呢。”想来想去，决定先来一个酒肉计，用酒把他灌醉了，还愁生意做不成？
标题:梁祝读书处——万松书院
传说中的梁祝读书处杭州万松书院万松书院位于凤凰山北麓，万松岭南坡，因取自白居易“万株松树青山上，十里沙堤明月中”的诗意而命名。在梁祝故事中，梁山伯与祝英台曾在杭州城外的崇绮书院同窗三年，并由此相识、相知、相慕，并演绎了流传千古的“梁山伯与祝英台”这一哀怨凄美的民间传说。相传这个地方就在后来的万松书院，故而，百姓又将此地称为梁祝书院。万松书院原为宋代报恩寺旧址，明弘治十一年，浙江右参政周木始建万松书院于万松岭，书院是中国古代文化研习、教育讲学和藏书阅览的机构，在明清两代是当时杭州规模最大、历时最久、影响最大的书院，曾是浙江文人汇集之地，与当时的崇文书院、紫阳书院、诂经精舍并称杭州四大书院。明代王
标题:勇敢的小花豹
小花豹从来没有见过辣椒。一天，小花豹来到辣椒地里，看见好多青的，红的辣椒。小花豹觉得真好看，就摘了一只青辣椒，一只红辣椒，拿在手上玩来玩去。一会儿，辣椒被小花豹玩破了。小花豹把辣椒丢在辣椒地边上，到别处去玩。忽然，一阵风把一粒沙子吹进了小花豹的眼睛，小花豹举起手揉眼睛。“妈呀！痛死我啦！”小花豹痛得眼泪都要流出来了。这时，树上一只小鸟看见了可怜的小花豹，它大声說：“勇敢的小花豹，不哭。也不要动。反正天还早着呢，你就躺在那里，闭上眼睛，想你最开心的事情，想着想着你就睡着了，等你睡一觉起来，眼睛就不痛了。”小花豹还真是一只勇敢的小花豹。他真的就躺在身边的草地上，闭上眼睛，慢慢想开心的事情，想好朋友
标题:乞丐充军
清代咸丰年间，一个农民遭天灾人祸，在家难以度日，只得外出讨饭。几个月之后，流浪到湖北，在武昌街头乞讨糊口。到了秋天收割之际，他在田间捉了十几只蝈蝈儿叫卖街头。走着走着，碰上四个阔家子弟，看到这人卖的蝈蝈儿，喜上心头，围着想买，但又不愿给钱。这人靠卖蝈蝈儿的钱糊口，怎能舍得叫人白白抢走呢。三说两说，争吵起来，一争吵，不免动手抬脚，围着看的人虽多，却无一人出面评理。双方拉拉扯扯成了官司。真是巧，武昌道台正是这人的乡邻王东槐。王东槐祖籍滕县望家乡盖村，出身清贫，自幼苦读，后来考取翰林，曾教过咸丰皇帝。王东槐为民除害，为国除奸，本参亲洋派的首领穆彰阿，得罪了皇帝，由京理大臣降为武昌道。王东槐升堂细问，
标题:猫儿桥
从前杭州琵琶街拐弯的地方有座桥桥边住着一个老皮匠。老皮匠是个孤老头儿，家里养着一只猫。这只猫通身光秃秃的没有几根毛，难看死了，它不会捉老鼠，懒得连叫也不高兴叫，一日到夜闷声不响地伏在老皮匠脚边打瞌睡。邻居们看着不顺眼，都劝老皮匠：“趁早丢了它吧，养只癞皮猫有啥用场呀！”但老皮匠听了，总是摇摇头：“我家里冷冷清清的，养只猫也好作个伴哩。”一天，有个采宝客经过这里，恰巧一只靴后眼走掉了，便拐进老皮匠的修鞋铺子，叫他修理一下。采宝客等在旁边，东看看西看看，一眼看见子老皮匠脚边的癞皮猫。他盯着猫看了半天，就问老皮匠：“老伯伯，这只猫是你养吗？”老皮匠点点头。采宝客又问：“给你三百两银子，把它卖给我吧！
标题:风雅钱塘－何物《湖光》动诗情
南宋时，孤山以南的西湖水面，每到黄昏以后，便有《水灯》浮现，灯光颜色红得发紫，从施食亭（今已不存）南往西泠桥方向移动，然后返回。碰到风雨交加之夜，《水灯》亮度增大，遇皓月当则减弱。尤为厅特的是，电闪雷鸣之时，它会和闪电《争光闪烁》。当时有位名叫金一之的书法家，住在湖西庆山顶二十多年，年年都能见到这种《水灯》。《武林旧事》的作者周密在他另一部笔记《癸辛杂识》中记下了此物此景。明田汝成《西湖游览志余》旨述周密这一记载时认为，所谓《水灯》就是《湖光》。原来，早在北宁，苏东坡曾在他的《夜泛西湖》组诗四、五两首中描述过《湖光》：《菰蒲无边水茫茫，荷花夜开风露香。渐见灯明出远寺，更待月黑看湖光。》《湖光非
标题:金牛湖
从前，西湖叫做金牛湖。那时候，这湖还是一片白茫茫的大水，沿着湖岸是黑油油的肥沃的土地。周围的老百姓都在那里种着庄稼，用湖水来灌溉，稻穗儿长得圆溜溜的象一串一串的珍珠。农闲了，大家就湖上打鱼捞虾。人们和睦相处，过着安乐的日子。在这湖底，住着一条金牛。只要天晴久了，湖水慢慢地浅下去，湖里的金牛就出现了：老远的就能看见它那金晃晃的背脊，昂起的牛头和翘起的双角，它嘴里吐出一口口大水，湖水立刻又涨得满满了。有一年夏天，算起来已经九九八十一天没有下雨了，旱得湖底朝天，四周的田地硬得象石头，裂缝有几寸宽，嫩绿的秧苗都枯黄了。老百姓干渴得眼睛凹进去，浑身没劲。他们天天盼望金牛出现。一天早晨，正当大家站在湖边盼
标题:罗成马陷淤泥河
很早以前，旧县（今女山湖）是一个很大的城池，叫柳州城。后因地壳变迁，地面下陷，柳州城一大半沉入湖底，只剩下南半城，后叫招信县。再后来在一次洪水泛滥时，招信县也沉入湖底，就是现在的七里湖。这里要说的是柳州城北半城下沉后的第二年，隋唐美男子瓦岗寨英雄罗成马陷淤泥河被隋军乱箭射死的一段悲壮故事。话说罗成带领一支人马在盱眙与隋军大战一天一夜，终因势单力孤无援军大败而逃。罗成骑着玉斑马出了涧溪，一路往面钻入群山峻岭，在鲶渔洼歇马被一群白鹭所救，躲过奸贼杨林在天上的阴魂追逐，于当天夜里赶到齐云山脚下与结拜二哥秦琼汇合，商议如何破敌。两人约定，秦琼飞马往濠州与单雄信汇合，罗成飞马往泗州与程咬金汇合。次日一早
标题:文昌阁
津里北有一座占地近30平方米，高近10米的跨街楼，建于清朝乾隆年间。楼正面有盱眙知县亲书"文昌阁"三个镏金大字。这文昌阁是一个农民和一个秀才捐资共建的。这里有一段传说。相传津里西有个鲍村。村上有个勤劳朴实的青年农民鲍重贵，他和镇上一个叫周良清的秀才，自小在一个学堂里读过两年书。后来鲍重贵因家贫交学费，停了学回家放牛去了。但他直相互往来，成人后关系逐步加深，成为知已。一年，腊月二十四，周秀才一家上下忙着扫尘。因津里一带兴在腊月二十五过"祭灶节"，紧接着就是忙着迎新年。周家佣人在整理家堂时，顺手将一对银烛台放进香烛篓里，还没来得及放回原处，风风火火跑进一个半大小伙子："娘，嫂子要生孩子了，爹叫你快
标题:马狼山的传说
石门山有个石门口，在石门口西侧有一个小山包。山上、山下、山坡有许多大大小小的石头，高矮长短不一，大的一块块像一匹匹马，有站立的、有半卧的，那些小的一块块像一只只狼，有站着的，有蹲着的，有趴着的。这一匹匹马、一只只狼活灵活现，因此老百姓把此山叫着"马狼山"。传说很早以前这里发生过一些稀奇古怪的事。相传，马狼山脚下住着一户人家，主人姓高，名叫高树。高树是个勤勤恳恳、忠厚老实的农民，在山脚下种几亩薄田度日子。一年初秋，高树种的几亩玉米一棵棵又粗又绿，眼看到了玉米扬花时节。一天早上，高树来到玉米地一看大片的玉米被牲口糟蹋的不成样子，是被吃掉半截只留下一根根光秃秃的桩茬，就是被绊倒在地。高树气得七窍生烟
标题:“称山”的传说
作者：陈大友在上虞道墟，有一座并不太高的山，叫做“称山”；称山北面，有一条并不太宽的江，叫“曹娥江”；江的北面，有一个并不太大的渔村，叫“立海”。其实：这“称山”原名叫作“金牛山”，这“立海”就是如今隔江相望的沥海镇，提起这“金牛山”和“立海”，还留传着一段鲜为人知、美丽动听的故事哩：“金牛山”，“牛”头朝南，“牛”尾朝北，唯独整个“牛”身凹陷于西，凹名谓之“狮过岙”。岙的正中，矗立着一棵高十多米，须五六人合抱的大樟树，那树身：既高大宏伟，廷拔秀丽；又斑驳脱落，老态龙钟。在离地面到两米多高的分叉处，有一个能容纳二、三人的大树洞……凡生活在这里的人们都知道：这是一棵拴牛的桩，要是没有它，“金牛山
标题:爪哇国
作者：张玉国从前，有一个爪哇国。这爪哇国地处偏远，交通闭塞，过着自给自足的原始的半部落式生活。国王愚昧荒诞，对臣民们十分的暴涙，臣民们敢怒不敢言，只有俯首称臣的份，唯命是从。这爪哇国由于自然条件恶劣，人的生命十分有限，一般人活到五十岁就十分的不容易，国王认为活得长了就没什么用了，就成了老祸害了。因此他规定六十岁不死活埋，许多老人承受不了这条心理界限，不到六十就自然的死去了，这是很正常的事。朝里有这么一位大臣叫吴晓顺，今年老爹已六十有二。两年前，为了不让老爹活埋，颇动了一番脑子，为老爹修了个活人墓，让他在活人墓里生活，一日三餐按时送饭伺候着，颐养天年。一日下午，吴晓顺给老爹送来饭菜后对他说：“爹
标题:万家酒店与十里桃花
诗人李白浪迹天下，漫游四方，不仅走遍了名山大川，当时无甚名声的皖南山区，也留下了诗人的足迹与华章。黄山情侣太平湖，堪称皖南名山胜水，太平湖的下游，有个地方叫做桃花潭。当年诗仙李白曾在此地与村人汪伦豪饮畅吟，至今传为佳话。李白流寓宣城时，正值安禄山兴兵造反的年头。“俯视洛阳川，茫茫走胡兵。流血涂野草，豺狼尽冠缨”。国事的不幸，百姓的痛苦，诗人忧虑满怀，长叹不已，忧虑之际自然借酒浇愁，宣城的大小酒肆都是他解忧的处所。本来他与酒就有不解之缘，此时更是“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁”。他似乎求得长醉不醒，忘却眼前的烦恼与忧愁。当时有个隐居在泾县山村的士人姓汪名伦，这汪伦也是不求功名，
标题:藏族的民间故事
藏族的文学艺术历史悠久、丰富多样。而且，无论民间故事、民歌、舞蹈还是藏戏，都是独具一格、光彩夺目的，是祖国百花园中的奇葩。西藏的民间故事浩如烟海，它是藏族悠久丰富的文化的重要组成部分。藏族民间的故事分为两大类，一种是口头流传的故事，一种是书面记录整理的故事。其中书面故事如《尸语的故事》，也有人起名叫《说不完的故事》。这些故事长期流传于民间，反映人们对邪恶统治的不满与反抗，对友爱互助的赞扬，对自由恋爱婚姻的同情。由于故事有积极意义，后人把它们记录收集在一起，成了书面故事。书面故事中，还有是格言一类收录的故事，如像《萨迦格言释文》便是由仁钦白编著，后来由玛顿班丹曲吉加以校勘、增补而定稿的五十一个故
标题:吴棠的故事
吴棠，字仲宣，号棣华，明光三界人。先祖于明代中叶由徽迁滁，始卜居于三界。世代以来耕读相守。吴棠自幼勤于学，艰苦自力，家境贫寒，常在月光下苦读。少年时考中秀才，后中道光15年（1835年）江南乡试中为举人。先后五次赴说会考，均名落孙山。道光24年经"大挑"合格，被朝廷任命为清河知县，从此步入仕途。吴棠为贫苦人家出身，一生耿直不阿，为官清正廉明，深受百姓爱戴，但贪官污吏，豪绅富贾视之为仇敌，这就使吴棠一生中留下了许多脍炙人口的故事。下面搜集整理的两则小故事是在明光一带民间流传较广泛的。吴棠轿至岸边，丧船上的人早在岸边恭候，来到近前，原来是少时同窗好友。吴棠得知同窗好友的父亲去世，因这位老人曾接济过
标题:金角老龙王救始祖的传说
相传，很久以前，仡佬族的始祖先民，居住在山林里，在大树上搭窝栖息，以猎狩小型动物为生。一日，先民们在山林里寻找猎物的时候，与一群猛虎不期而遇，短暂的相峙之后，先民们开始逃跑。他们逃到了山的最高处，虎群也追到了最高处，他们爬上了最高的树，虎群就在树下停了下来，围着大树，不住地咆哮，仿佛打定主意，非以先民们为食不可。三天三夜过去了，虎群仍旧围困着先民们，眼看树上的人们就要坚持不住了。这时，天空中飘来一朵彩云，东海的金角老龙王站在云端，他是受天庭调派，在此方布云行雨的。他搭手一看，便发现了相峙的人和虎。他想，地界上人本来就少，让他们成了虎的食物，岂不可怜，让我救他们一救。于是，龙王倾东海之水，倾泻而
标题:小马和小虎
小马和小虎是对双胞胎。他们非常可爱，可是，做起事来总是丢三落四的。早上，小马去刷牙，可他怎么刷，牙齿也不白。原来，他忘记挤牙膏啦！小虎吃饭，可他怎么吃，也吃不到嘴里。原来，他忘记拿小碗和勺子啦。小马和小虎走在路上，大家都看着他们大笑。原来，他们忘记穿鞋袜啦！小马和小虎刚要走进教室，他们的头上，却都被撞出了一个大包。原来，他们忘记把门打开啦！上课了，小马和小虎翻着书包，可是书包里什么都没有。原来，他们忘记把书本放到书包里啦！老师很生气，她打电话给小马和小虎的妈妈，可是，怎么打也打不通。原来，她忘记拨电话号码啦。哎！老师气得变成了大马虎。
标题:白鹭女神
本剧以厦门的民间传说为依据而创作的，主要讲述了圣洁多情的白鹭，被万石公子优美的琴声吸引，结为知音。蛇妖趁机作乱，骗走了白鹭身上象征生命的七彩翎。白鹭流血不止，斑斑血迹化成炽烈的凤凰树，染红了鹭江……天地垂怜，封之为“白鹭女神”，无名小岛从此被命名为“鹭岛”。
标题:闽南民间故事：多子饿死爸的典故
有句俗话叫做“多子饿煞爸”。这典故出在九龙江边。早年间，有个姓肖的老头，他有四个儿子：老大、老二和老四是亲生子。老三是个检来养大的。肖老头辛辛苦苦把四个儿子拉扯大，娶媳妇成了家。肖老头给他们各自一份财产。他把田给了老大；把一门店铺给了老二；让老三学屠宰，给了他一担卖肉担；老四进了学，却未考上秀才，后来当了人家的掌柜。老俩口老了，让四个儿子轮流管饭。这年腊月，正好轮到老大管饭。大年二十九这天，北风呼呼地叫，天气冷得叫人发抖。老俩口从早上日出辰扒了几口稀饭，直等到日落申，还未见谁送吃的来。这时东邻西舍，一家家围完炉，吃过年夜饭，劈里啪啦鞭炮声不断传来。老俩口却又冷又饿，蜷缩在炕上干瞪眼。老婆婆说：
标题:梦难圆
从前有个穷书生，屡试不中，仍苦读不已。这一年，赶考的日子又近了，他更是日夜用功。一天深夜，他刚睡下，便做了个梦，梦里他被关在一个四面都是墙的房间里，怎么呼喊求救都没有用，吓得他一激灵就醒了。书生觉得奇怪，便去请人解梦，解梦的先生听完笑道：“好梦，好梦，置之死地而后生，你这次一定高中。”书生兴致勃勃地进京赶考。发榜这天，喜气洋洋地去看，可从头到尾，不见自己的名字。他顿时身上凉了半截，没精打采地往回走。忽见街头有一位摆卦摊的老人，他想，何不求教这位老人为何自己的梦不准呢？算卦老人一见书生在这日子来问事，心中自然有数。听完书生的讲述，便连连摇头说：“不祥，不祥！”书生忙问：“为何不祥？”老人说：“周
标题:细柳教子
话说清康熙年间，山东即墨县有个叫高东方的富翁，妻子不幸因病去世，丢下个不到五岁的男孩长福。高东方一个大男人如何能拉扯孩子呢？万般无奈，高东方也只好再娶了。长福的继母叫细柳，年方十九，嫁过来后，细柳和高东方是举案齐眉，百般恩爱。难得的是，细柳对长福也关心得很，从不打骂。有一次，细柳要回娘家，小长福拼命大哭，一定要跟去，高东方怎么劝也不听。见他们母子如此情深，高东方心里的一块石头总算是落地了，十分安慰。一年后，细柳也生了一个白胖小子，取名长怙。正是一家人和美幸福的时候，不料天有不测风云，高东方有一天和朋友喝酒，回家的路上从马上跌落而死，细柳和两个孩子成了孤儿寡母。光阴似箭，一晃长福就到了十岁，细柳
标题:孙悟空智捉风妖
很久很久以前，有一个罪恶滔天的妖怪，他无恶不作，害了许许多多的人。因为他会喷水，所以人们都把他叫作：“风妖”。有一年秋天，果园里硕果累累，有像胖娃娃的苹果，有珍珠似的葡萄，有像小船的香蕉，有像皮球的西瓜……果农们正忙碌地采摘着水果，喜出望外，脸上绽开了美丽的笑容！就在这欢呼雀跃的时候，十恶不赦的风妖来了，开始抢夺人们的劳动成果了！风妖肆无忌惮了四天，弄得满地都是水果。这事被千里眼看见了，他迅速禀报玉帝：“玉皇大帝，人间来了一只风妖，请您派兵，将他降服。”玉帝一听，火冒三丈，立刻命令卷帘大将去降服此妖怪。卷帘大将来到了人间，他和风妖苦战了三天三夜，也不能取胜，只有跑回去向玉皇大帝告急。玉皇大帝一
标题:河伯游北海
河伯是管理黄河的神。这年秋天，河伯比哪一年都高兴。这是因为，这个秋天多雨，雨多，黄河里水就大。下第一场雨时，黄河水长了一寸。下第二场雨时，黄河水长了一尺。下第三场雨时，黄河水又长了一尺……雨一场接一场地下个不停，水一尺接一尺涨个不止。滔滔河水早就舒展开了身姿，漫溢上了河岸，肆意横流开来。黄河顿时阔大了好多好多，阔大得连河伯从来也没见过这么阔大。他游荡到北岸，远望南岸，高大的屋舍矮小得如同鸽子窝；他游荡到南岸，回望北岸，刚刚在河滩上吃草的黄牛矮小得如同一只只蚂蚁。河伯看着浪涛滚滚的河水，可激动啦，蓦然觉得黄河是天下最为壮阔的水流，能管理天下最壮阔的水流，真是三生有幸，当然也就无限荣光。无限荣光的
标题:神仙桥的传说
丰隆村位于中都市的东南方，是个人稠物穰、风光奇异的地方，村的西北角至今还有一座用石碑搭建起来的小桥，名叫神仙桥。解放前，它是丰隆村通往中都市的必经之地。据说这座小桥始建于明代中叶，是八仙之一的张果老用供奉在自己庙内的石碑搭建起来的。说起来，还颇有一段传闻呢！由于丰隆村背靠南泉河，因而地下水质十分优良，用现在喝过丰隆村水的外地人的话说，就是清爽甘甜。即使寒冬腊月，村里人也敢喝从井里刚打上来的水。因此，丰隆会造酒的人特别多。那时，著名的酒坊有两家，一是前街的史家，一是后街的刘家。刘家酿酒时间较长，大多销往济南等地；史家酿酒稍晚，主要销往中都市。甭看史家后起，由于使用的是村南古井里的水酿造的，因而入
标题:螺洲的故事
田螺精自由自在地生活在广袤的田野里。有一天，田里来了个小伙子，他干活卖力，庄稼苗子长得又高又壮。太阳快下山的时候，他在田间休息，看到了田螺精，就放在自己的背篓里回家了。他爱惜小田螺，把它放在自己家的水缸里。忙了一天，小伙子很早就睡下了。到了晚上，田螺精居然变成了美丽的少女，她看到小伙子的家又破又旧，只有一个老奶奶。她非常同情小伙子，决定给他们做一顿可口的饭菜。两条大鲤鱼，一大只猪蹄，还有一缸米和一院子柴，就这样天很快就亮了，小田螺精又回到了水缸里。小伙子醒来看见一切，惊呆了。赶忙告诉他的老奶奶。可是老奶奶却说一定是哪位过路的神仙送给咱们的。是的，一定是这样的，小伙子和老奶奶开心的吃了一天。第2
标题:舞起来,小花鹿
春天，在小河边的草地上，小花鹿圆圆正在努力地让自己跳起来，蹦起来，就像跳舞一样。虽然她压根儿不会那些复杂的舞蹈动作。一群麻雀站在树枝上看热闹。“叽叽，喳喳，快看，快看，那个小疯子又在练跳舞了！”“叽叽，喳喳，是呀，是呀，谁不知道，森林里只有天鹅家族才是舞蹈家！”“叽叽，喳喳，对呀，对呀，傻小鹿真是异想天开！”圆圆假装听不到麻雀们的冷嘲热讽，继续跳啊跳啊，一不小心摔倒在地上。“哈哈，哈哈，一个傻瓜摔倒了！”“哈哈，哈哈，谁让她不听我们的话！”“哈哈，哈哈，笨蛋也要学女王！”麻雀们哄堂大笑，有一只麻雀笑得差点从树上跌落下来，幸亏别的麻雀扶住了他。晶莹的泪珠从圆圆的大眼睛里滴落下来。麻雀飞走了，草地
标题:新龙王和他的小资女友
在遥远的东海，住着龙的家族。老龙王年纪大了，想把施雨的本领教给小龙王。他对小龙王谆谆善诱：“你要常怀感恩之心，你更要常怀敬畏之心。一定要记住，人间的需求就是我们的追求，因为人间的生活废水也是我们生存的源泉。你一定要忠实履行我们作为龙王的职责，及时为老百姓行云布雨。”小龙王铭记在心不敢稍忘。老龙王不想去的时候，他就分外卖力地行云布雨，为人间带去浇灌之水，倒也赢得勤勉的口碑。十年过去。小龙王渐渐成长为新龙王，已到了成家之年。他开始渐渐喜欢到南海去看一条龙。那是南海龙王的小女儿，大家叫她龙妹妹小资。这个龙妹妹真的是龙如其名，小资得很。她做任何事情都讲究情调，连布起云来，都非常讲求意境和韵味，她常常让
标题:野山羊和牧人
有一个牧人把羊赶到草地去放牧，发现自己的羊和野山羊混在一起了。牧人看到野山羊一个个膘肥体壮，便起了贪婪之心，想把它们收为己有。傍晚，牧人把野山羊和自己的羊一起赶进了羊圈。第二天，草原上风暴大作，牧人不能把羊赶到常去的草地，只有在圈里喂养。他扔给自己的羊有限的饲料，仅仅使它们不至于挨饿;而对野山羊呢，他为了收拢它们的心，便堆上多得多的饲料，使它们怎么吃也吃不完。风暴停息以后，牧人把羊赶到草地去，那些野山羊却爬上山逃走了。这时，牧人责备野山羊忘恩负义，怪它们得到特殊照顾，却扔下他走了。野山羊回过头来说道：“正因为如此，我们更应该小心，因为你照顾我们这些昨天才来的羊比那些早就跟你在一起的还要好。很明
标题:桥面与桥墩
大河河面上架起一座桥梁贯穿南北，桥面宽阔平整格外通畅，穿梭往来的车辆们不无交口称赞：“多好的桥面呀！在上面行驶真让我们舒心。”赞美的声音听多了，桥面越来越感到不自在，有一天它终于开口了。“各位车辆大哥，求你们以后别再这么夸我了，这会让我授之有愧的，”桥面对着表扬它的车辆们说：“其实我没什么，平平常常的路面而已，真正要受赞扬的不应该是我呀。”“你是当之无愧的！难道谁还能比你更体面、更能为交通运输作出如此巨大贡献的？”车辆们再次对桥面加以肯定，同时纷纷不解地向桥面询问。“我已经占尽了表面风光，怎再敢将所有的功劳都归于已呢？”桥面谦虚地对车辆们说：“你们看桥底下那一个个顶天立地的桥墩，它们才是真正的
标题:三个登山的人
三个人同去攀登高山。第一个人刚开始攀登，感到山高坡陡，就退下来了。他说：“我是知难而退。”第二个人攀登到半山，气喘吁吁，望着上面险恶高竣的山势，摇摇头：“还是适可而止！”也退下来了。只有第三个人，在攀登途中，披荆斩棘，勇往直前。几次跌跤，都爬起来再上，无所畏惧，毫不气馁。终于登上了顶峰。后来，三个人又碰在一起了。第一个人说：“登上了顶峰，也不过如此。还是我知难而退，省下了许多力气。”第二个人说：“是呀，所以我适可而止，中途退下，也还是明智之举。”那个登上顶峰的人笑了笑：“不过顶峰上的无限风光，你们是无法看到的。”
标题:老虎和豪猪
老虎和豪猪住得很近，经常见面。每次相遇，老虎都围着豪猪转几圈后，离去。这天，老虎对豪猪说：“俗话说，远亲不如近邻，我们住得这么近，应该互相友好才对，你说呢？”“对，”豪猪说，“应该这样的。”老虎说：“为了表示我们的诚意，我呢，把我的牙齿拔了，你呢，把你身上的刺拔了，你看如何？”“行，没问题。”豪猪说。“那我进屋去用钳子拔牙，你在屋外拔刺。”老虎说着，走进了屋。半个小时过去了，一个小时过去了，老虎在屋里问：“好了吗？”“好了。”老虎“砰”地打开门，一个腾跃，向豪猪扑来。扑得太猛了，来不及收住，老虎满嘴扎满了豪猪刺。老虎疼得嗷嗷叫，好不容易把满嘴的刺拔了，气急败坏地吼：“你怎么说话不算数，没把刺拔
标题:麻雀与高音喇叭
房顶上有一个小阁楼，阁楼上新装了一个大大的高音喇叭。早晨，喇叭一响，檐口上一窝麻雀吓坏了，它们不知道这里将要发生什么危险，赶快搬走了。搬走后，那只老麻雀又去仔细瞧那喇叭，见它只是会哇啦哇啦空喊，于是带领小麻雀们飞了回来。猛不防，喇叭又响了起来，小麻雀们惊得又要逃命。老麻雀忙喊住它们：“孩子们，这没有什么可怕，可怕的是人们的行动。叫喊得再厉害，也不会伤我们一恨毫毛的。”从此，麻雀们又在阁楼上吱吱喳喳地跳来跳去，嬉戏追逐，有时还要在高音喇叭上安详地晒太阳呢。
标题:蝉和狐狸
夏天的一日，烈日当空，小草、大树、盆景都焉了，只有那蝉还在欢快地唱着歌。一只狐狸看到了蝉，心想：这蝉肥肥的，肯定肉多，我又可以美餐一顿了。狐狸眼珠一转，对正在唱歌地蝉说：“蝉先生，您的歌声是多么美妙啊！你能下来，我们一起跳个舞吗？”蝉想：前几天乌鸦刚上了当，我才不会上他的当呢！蝉想完，就把它脱下的蝉壳扔了下去，狐狸飞一般地抓住了蝉壳，才吞了一半，就吐出来了，“妈呀！”狐狸大叫，“竟然是蝉壳！”蝉看见了，就说：“当你骗了乌鸦的肉以后，我们所有的动物都对你有戒心了。”狐狸只好饿着肚子回家了。当一个聪明的人，从别人的灾难中吸取了教训后，再狡猾的人也不可能每次都得逞。
标题:猪的疑问
森林王国少个总管。象王看见猪肥头大耳身强体壮，以为它办事能力强，就让它出任此缺。于是猪成了公众人物人人羡慕。霎时间猪栏门庭若市，首先是平时最瞧不起猪的狐狸提着礼品前来拜访，与猪称兄道弟好不亲热；接着是爱搬弄是非的猴子带着名酒接踵而至，跟猪呼朋唤友的亲如一家；紧跟着喜欢欺负猪的叫驴、公鸡和野兔也都来了，它们围着猪又说又笑，个个吹嘘和猪贫贱之交友情深厚。叫驴还还转弯抹角地攀起亲来，称五百年前与猪同出一宗；公鸡和野兔也不甘示后，争相夸猪长相美身材壮脑子灵，简直把猪捧上了天。只是好景不长，猪没当几天总管就被罢兔了。据说是象王发现猪好吃懒做，空长一个大脑壳却笨得可以；猪也觉得当官不自在，麻烦事太多，还是
标题:白猫论黑猫
一样的相貌威武雄壮，一样的身形矫健敏捷，一样闪烁炯炯有神的目光，一样拥有锋利的四爪和牙齿，要论捉老鼠的本领和取得的成绩，黑猫比白猫有过之而无不及。然而不同的是，白猫浑身和雪一样，黑猫浑身和炭一样。因为命运中有了颜色的差异，白猫感觉自己占尽了优势，四处议论和黑猫的区别。“黑猫那个样子，怎么能和我相提并论？”白猫振振有词地昂首对着天空说：“如果说我是高雅的白雪，那它就是俗气的黑炭！雪多漂亮啊，在天上翩翩起舞，优美而又高雅。落到树梢上，落到田野里，落到屋顶上，落到花丛中，落到山尖上，落到小河里——无论落到那里，都能给世界带来清新和纯洁。可炭呢？黑乎乎的毫不起眼，外表看起来要多丑有多丑！”黑猫听了白猫
标题:苍蝇的服装
苍蝇穿着鲜艳服装戴上红帽冠，打扮得花枝招展。它自我欣赏心里美滋滋的，想着凭这一身打扮，谁不会人见人爱呀？于是苍蝇高兴在人群中飞来飞去，一会儿翩翩起舞，累了在人身上呆片刻，一会儿又大声嗡嗡叫着，希望引起众人的注意。它想象着人们会怎样热烈的欢迎它赞颂它，把它当作美丽的小天使热情款待。可是它失望了，尽管它卖力地向人们炫耀这身打扮，却没人愿意多看一眼。更让它痛苦的是处处不受欢迎，呆在谁身上一旦被发现，谁都会毫不留情的给一巴掌，还要痛骂一声：“讨厌。”苍蝇伤心极了，它愤怒绝望地咀咒这些不明事理的人们。“你们这些不知好歹的家伙，你们这群孤陋寡闻的东西，”苍蝇嗡嗡叫喊着：“你们都没看见我这身华丽的外衣？这么
标题:桃树与密蜂
春天来了，果园里各种果树百花盛开，引来众多蜜蜂到果园中採粉酿蜜。果园中有一棵桃树见到有蜜蜂正围着开放的桃花转，觉得自已劳苦功高，不禁对蜜蜂们自我吹夸起来。“你们将怎样才能报答我呢？”桃树对前来採粉的蜜蜂们说：“每年春暖花开时，你们正是从我这里採去花粉才能酿出甜蜜，家族才赖以生存繁衍，也因此得到荣誉受到主人青睐。因为有我才有你们的一切，所以可以说，我就是你们的恩人！”蜜蜂们听了愤愤不已，说：“你的见解过于偏颇，我们受助于人铭记在心，并在实际行动中努力回报，我们採粉时也帮你传了粉，为你能结出硕果尽菲薄之力；同时，我们酿蜜粉源来自于万紫千红，你不过是百花之一而已。你如果非要贪功，我们只好斗胆说，没有
标题:猜疑
山岗洞穴里住着大小两只狐狸，它们间关系十分融洽。小狐狸对大狐狸分外敬重，大狐狸对小狐狸更是关怀备至，但还时时觉得不足。冬天来临，几天找不到食物，两只狐狸都饿坏了。那天终于抓到一只小山羊，于是一起高兴地吃了起来。吃着吃着，大狐狸突然想到：“一只小山羊平时两人正够饱。这次饿了几天，小狐狸年幼照顾它理所应当，我就少吃些先让它吃饱。”于是，大狐狸把大块羊肉推给小狐狸，自己拣吃小块的。小狐狸忙把大块羊肉推给大狐狸，说：“这么多天没吃了，你个子大食量也大，更应该要多吃些。”“我还不太饿，你年纪小今天一定要多吃。”大狐狸忙又将大块羊肉推给小狐狸。如此推让多次，小狐狸的多疑症又犯了：“大狐狸怎么了，几天没进食
标题:狂妄自大的肥皂泡
一个又一个肥皂泡被天真无邪的小孩吹上天空，在阳光照射下，那闪亮的外衣五光十色引人注目。望着孩子们高兴得欢呼跃雀，肥皂泡们个个得意非凡，它们争先恐后地朝高处飞去，同时议论纷纷。“看，有多少人在羡慕我们呀！”最大的一个肥皂泡首先开口：“我们衣着色彩斑斓，我们地位与众不同，这真值得我们引以自傲呀！”“对呀，和我们相比，凡间一切多么渺小！”另一个肥皂泡洋洋自得地接口说：“大家继续努力吧，现在关键要飞往天的最高处，让一切都拜倒在我们的脚下！”“说得有理，我们要拥有至高无上的权力，我们要驾驭地球前进的方向，我们还要……”第三个肥皂泡话音未落，一阵微风吹来，这些狂妄自大的家伙们一个个自我破裂消失，睛朗的空中
标题:袋鼠为何被活捉
澳洲的原野上，有一只会跳舞的袋鼠。它可以模仿人的样子，跳出探戈、伦巴、霹雳舞、街舞等各种各样的舞姿，整个动物王国都把它羡慕得不行，屡次派这只袋鼠参加比赛，频频获奖。转眼到了金秋，一年一度的动物代表大会就要召开了，袋鼠作为袋鼠界代表前往会场参加会议。会议原定的时间是在正午召开，然而左等右等就是不见袋鼠出现。众动物纳闷了：袋鼠是长跑健将，按理说，应该是第一个来的，怎会姗姗来迟？狮王派使者去寻找，却发现了两个体态臃肿的猎人正抬着那只袋鼠往自己的营帐走去。袋鼠速度之快，猎手就是骑摩托车也难以赶上，更何况是两个胖猎手？使者跟着那两个猎人走到营帐前，偷偷往营帐的缝隙里观看，这才发现，猎人正从袋鼠的腹袋里掏
标题:“勇敢”的牧羊犬
一只牧羊犬天生胆小，牧羊时稍有风吹草动就惊慌失措逃之唯恐不及，因此同伙们瞧不起它，主人也不信任它。牧羊犬很明白，如果不改变状况，迟早会被主人抛弃。怎样能表现勇敢呢？牧羊犬绞尽了脑汁，还是一筹莫展。这天，牧羊犬追随主人牧羊，见几个猎人扛着一只死虎迎面走来，它的同伙们个个吓得手足无措争着往后躲。牧羊犬灵机一动一反常态，表现出非常勇敢，它一边狂吠一边冲向死虎狠扑猛咬，俨然是一位天不怕地不怕的英雄汉。几个猎人羡慕极了，纷纷夸奖主人豢养了一只这么勇敢的牧羊犬。主人得意非凡，他相信这是一只最勇敢的牧羊犬。俗话说‘虎死不倒威’，连虎都不怕，它还会怕谁呢？从此牧羊犬身价倍增，它得到主人的宠信，享受到最高待遇。
标题:造桥
一条小河拦住了过往行人的路，尽管河面不宽河水不深，却给行人带来极大不便：绕道走费力费时，涉水过脱鞋脱袜的，不小心还要搞得满身湿。大家都说，如果能有一座桥该多好呀！一个财主扬言要出资建造一座精致的石板桥。桥果然造好了，但财主定下规矩过桥要收费。行人空欢喜一场，许多穷人过河还得照样涉水。一个年轻人见了决心也要造一座小桥，给过往行人带来方便。于是他不辞辛苦上山砍来树木，在小河上修了一座简便的小木桥。行人们从此再也不用脱鞋涉水了。人们高兴极了，从心里感谢这个年轻人。每当走过小木桥时都交口称赞：“多好的小木桥呀，真是太好走了。”赞扬声传到财主耳里，财主大不服气，他想：难道小木桥还会比石板桥高级？于是特意
标题:龙虾赴宴
龙虾好慕虚荣，因它姓名上冠有个“龙”字便自认不凡，时时寻机标榜自已是龙族的远亲，身份高贵与众不同。一天，居住在龙王村的老龟请客，龙虾也在被请之列。是时，龙虾神气十足地应邀赴约。途中听人议论说，今晚老鳖和海马也在该酒楼包厢内各自作东。龙虾暗自思忖，何不借此机会摆摆谱提高自已的身份呢？于是见到老龟，龙虾装模作样地大肆喧染：“唉，实在没办法，约会太多，谁都想请我喝酒，如果不去对不起人家，不来这边又对不起老兄你。谁让我们是哥们呢？只好得罪别人了。”老龟听了挺感动说：“真谢谢你看得起我，给我这么大的面子，不知今晚还有谁约你吃饭呢？”龙虾无不得意地说：“凭我是龙王族亲衔头，请我的人多了。比如今晚就在这酒楼
标题:水牛与山羊
盛夏晌午，水牛和山羊在河边吃草。太阳渐渐升到中空，光线越来越强烈，它们都有些热得难受。“咱们到河里游泳洗澡吧，既能去污除垢，又能降温防暑，一举两得岂不痛快。”水牛提出建议。“这我可不敢奉陪，”山羊连忙摇头推辞：“我天生与水无缘不会游泳，一下水我就会被淹死的。”“真是笑话，怎么会被水淹死呢？”水牛一点都不相信：“你看，狗会游泳，马会游泳，老虎会游泳，就连笨猪也会游泳，你怎么不会？再说，你的毛比我厚得多，一定更热得难受，更需要降温。咱们好好运动运动，准备下水吧。”“真不骗你，我不识水性没学过游泳，从来没洗过澡，一旦落到水里，我就要沉下去的。”山羊着急地为自已分辩着。“越说越离谱，更是让人不相信了，
标题:黑山羊和老黄牛的合作
果园外面的小洞堵上了，黑山羊再也不能钻进去吃草了；伸出墙外的树叶不但黑山羊那样的小矮个够不着，就连高大魁梧的老黄牛伸长脖子，也得差上那么一大截。黑山羊和老黄牛站在果园外面的墙下，心里饿得发慌，嘴里馋得流水，眼巴巴地看着围墙上绿汪汪的树叶不停地被风翻动着，但谁也没有办法完全依靠自身的力量摘取。在这种情况下，它俩身只好达成合作协议，即让黑山羊站在老黄牛背上，自己边吃边把树叶往下扔，让老黄牛同时也可以低头在下面吃，等各自都吃饱了，再收场。黑山羊跳到老黄牛背上后，便把与老黄牛达成的协议抛到了九天云外——它一头埋进枝叶间，飞快地用嘴摘着树叶，只管拼命往自己的胃囊里装，老黄牛在下面慢慢地移动着脚步，只能捡
标题:想和人做朋友的蛇
一条蛇想要和人做朋友。人看看蛇，说：“不要，你很危险，会咬人！”“我是一条善良的蛇，从不咬人！”蛇诚恳地说。“你的模样太奇特，而且浑身冷冰冰的，一点也不可爱。”“外表不代表什么，时间长了您一定会看习惯的。”“可是，你想和人做朋友，总得会点儿什么吧？”“我会吃老鼠，能为您们守护庄稼，去除鼠害。”“好吧，我们试试做朋友吧。”人把蛇带回家，告诉村里的人这是一条善良的蛇，它要做人的朋友。蛇很尽心地帮着村里去除鼠害，热情地和人相处。但是，很长时间过去了，真正想和蛇交朋友的人还是没有几个。蛇很难过，它说：“我以一颗善良之心帮大家做事，为什么就得不到认同呢？”人叹了口气说：“还不是因为你奇特的模样和摸起来冷
标题:尥蹶子的驴
从前，有一个做豆腐的老汉，虽然家境窘迫，为了生计他还是养了两头毛驴，一头黑驴，一头灰驴。黑驴聪明，常常直着脖子咴咴叫，灰驴憨厚老实任劳任怨。有一天，老汉去驴棚拉黑毛驴拉磨，黑毛驴不情愿的咴咴大叫一阵子，仿佛在向老汉示威。老汉给黑毛驴戴上了蒙眼，黑毛驴慢慢腾腾的无精打采的走了一圈又一圈，走着走着，它眼睛上的蒙眼斜出个缝儿，它看到了磨盘上黄黄的大豆，立刻提起了精神，趁老汉不注意，就到磨盘上偷吃几口豆子。有一次，黑毛驴偷吃豆子被老汉发现了，老汉非常气愤的用鞭子教训了黑毛驴一顿，黑毛驴不愿意了，扬起脖子大声的抗议，并尥起蹶子来，差点把老汉踢伤了。从此，老汉再也不让黑毛驴拉磨了。老汉经常让灰毛驴拉磨，灰
标题:山羊和皮球
地上有一个花皮球。一直没有谁发现它，它就这样孤独地呆在地上。它好难过哦，它想：要是有谁把我拍起来就好了，哪怕只拍一下。真巧，一只小山羊发现了花皮球。在花皮球的恳求下，小山羊拿起皮球拍了起来。啪！只一下，花皮球就蹦得老高。这种感觉真是飘飘欲仙啊！花皮球瞬间就高兴得快要发疯了。“谢谢你，小山羊！”花皮球还没落地，就大声地向小山羊道谢。花皮球落地后，又立即反弹上去了。它想：要是没有小山羊刚才那一拍，我现在肯定不会继续蹦起来。是要好好谢谢它。花皮球又落地了，落地后又反弹了上去，只不过高度略微有点降低。“咦？这是怎么回事呢？”花皮球自言自语道，“没想到我还能蹦这么高。现在没有小山羊也不要紧啦！——”果然
标题:狼王
几个衣衫褴褛的流浪狗坐在一起闲聊。其中一条流浪狗说：“兄弟们，听说当年经常被咱们耍戏的狗棒棒如今成了气候了，当上了狼族的大王。我真想见识见识，一个叫花子出身的人，怎样坐在龙椅上向群狼们发号施令。”“这个当年穷得连裤子都没有的家伙，如今做了大王，还不知道张狂成什么样子呢。”另一条流浪狗说。“咱们找个机会，当着狼族文武百官的面儿，去狼族的朝廷上把狗棒棒那小子再耍弄一回怎么样？”流浪狗的头头狗老屁说。“大哥说得对，我们就应该去耍弄耍弄狗棒棒那小子。狗棒棒如今风光了，忘记了过去一块儿受苦的穷弟兄，他既然不仁，也就别怪我们无义！”一条流浪狗很生气地说。狼族的将士们，在狗棒棒的英明指挥下，又打了一个漂亮的
标题:家鸭与野鸭
一只家鸭失了群，迷茫地游向小河绕弯处。在幽静的水面上，碰上一只野鸭。彼此看了看，都感到诧异。一个祖先，差别竟然这么大。虽然都在水面浮着，却互相看不起，总觉得对方对不住祖宗，总觉得对方讨厌。先是家鸭发话：“小东西，你天天颠来簸去多么可怜，像流浪无依的孤儿，一点安全感都没有。”野鸭毫不示弱：“胖傻瓜，你现在的处境并比我好不了多少。你们天天被主人驱赶着生活，根本没有我们逍遥。”“我生活有保障，哪像你常常饱一顿饿一顿，毫无规律可言，看你瘦得简直就像一具骷髅。”家鸭觉得自己的生活占着很明显的优势，既稳定又无压力。“你长得胖乎乎的又怎么样，要么接二赶三为主人产蛋，要么被主人出卖再被他人烧烤了吃。我的生活我
标题:苍蝇和学生
天气变冷了，苍蝇们最喜欢待的地方就是教室，这儿人最多，也最暖和。可是它得留心学生们的巴掌——虽说打到的几率不大，但是够让它心惊肉跳的。苍蝇喜欢挑上课的时候来溜达几圈，它不知道什么是上课，但是它好像是知道只有上课的时候孩子们比较“宽容”，可以稍微放肆一下。这不，又有一只苍蝇来了。它在教室上空盘旋了几圈，像是在侦查地形。它不想在桌子上爬啊爬，在人眼皮底下怪不好受的。它呢，找到了一面“墙”，落到了上面，搓了搓爪子，又理了理翅膀。在做了一只苍蝇的习惯性动作后，它又看了看学生，不禁吓了一跳——全班同学都在齐刷刷的看着它呢！其实呢，这只苍蝇所在的教室是多媒体教室，老师正在用电脑上的课件上课。哈，你一定猜到
标题:蜘蛛与蚊子
一只蜘蛛正在忙着织网，这时候，一只蚊子飞过来说：“我们蚊子家族与你无冤无仇，你为什么总和我们过不去，老织这个网来害我们呢？”蜘蛛说:“我们是受人类委托才这么做的，这叫为民除害!”“谁不知道你只是想把我们当作美餐罢了，”蚊子说，“其实人类与你一样，老扛着所谓正义的幌子去做损人利己的事情，还那么理直气壮，堂而皇之!”
标题:倒飞的鸟
在茫茫的亚马逊河热带丛林中，生活着一种倒着飞翔的鸟——蜂鸟。据说蜂鸟以前并不是倒飞的，而是和其他的鸟一样往前飞的。虽然蜂鸟的体形很小，但它的家族兴旺，如果全体出动，那将是一个庞大的阵容。它们扇动翅膀可以遮天蔽日，让大片森林笼罩在它们的阴影之下。蜂鸟的家族还有一个规矩，那就是只准向前不准退后，如果有胆小的蜂鸟临阵退缩，就会遭到其他蜂鸟的围攻，最终被自己的同类啄死。那时，蜂鸟并不像如今的蜂鸟一样只吃蜂蜜，只要是它们想吃的东西，它们就一定能吃得到。在整个热带丛林中，没有哪种动物没遭到过蜂鸟的攻击，也没有哪种动物不害怕蜂鸟，蜂鸟成了亚马逊河之王。一个偶然的机会，改变了这种局面。那是一次森林失火，由于蜂
标题:乞丐与上帝
很久以前的时候，在西方，大多数人都信奉上帝，他们认为上帝是世界万事万物的主宰，许多有知识的人也都是如此。尼尔斯就是一个对上帝至尊至敬的人。他很小的时候就去了学校，在学校里，他每天都接受着知识的熏陶，在一些不能上学的人看来，丹尼斯的生活简直如神仙一般。但上帝创造“人”就是让“人”来到人间接受苦难而完善心灵的，旅途太顺利的人一旦与暴风雨不期而遇，反而会手足无措。尼尔斯是幸福的，但同他也是不幸的。创面一次异外的事故中，尼尔斯的父母都死去了，他悲痛欲绝。但在这种社会，没有钱的人，同样也没有朋友。尼尔斯也一样，他以前经常来往的亲戚，谁都不愿施舍他，他无依无靠，毕竟他以前也算是富贵人家的孩子，离开父母根本
标题:猫猫丢脸记
猫猫学会了爬树，连老虎都拿它没有办法，他觉得自己非常了不起。有一天，猫猫正坐在一棵小树的树枝上晃悠着的时候，听到路过的人谈说马戏团里的小猴子爬树是“一绝”，能在树上表演各种有趣的动作。猫猫听了以后很不服气，想：它小猴子有什么本领，难道爬树的本领比我还强?于是，猫猫找到了小猴子，要和它比赛爬树的本领。猫猫找了一根柔韧的树枝，用爪子抱着树枝一上一下地晃动，对小猴子说：“你行吗?看我的本领多么的高强!”小猴子二话没说，用尾巴钩住树枝来回荡起了秋千。猫猫看得眼睛发直，也学着小猴子的样子用尾巴去钩树枝，“啪”的一声从树上摔了下来。狐狸看到了，指着猫猫哈哈大笑起来：“你这不是班门弄斧吗?真是自不量力，小猴
标题:吹牛的小松鼠
一只小松鼠在林间穿梭，遇见了一只正上树的猴子。小松鼠停下来傲慢地对猴子说：“你爬树的动作实在是笨拙，简直跟蜗牛一般!你不知道，我昨天在东边的那片树林里，一下子就从树底下蹿到树顶，那棵树足足有十多米高呢!”猴子听了不以为然。小松鼠补充道：“你不信?当时很多小鹿都看到了，他们都可以为我作证!”猴子接过话茬：“既然如此，也不需要什么证人了，你现场给我展示一遍不就得了?”说罢，他指了指不远处的一棵香樟树。望着高耸入云的香樟树，小松鼠无言以对，灰溜溜地跑开了。
标题:猫头鹰和孔雀
一只猫头鹰抱怨说：我为人们每天晚上捉老鼠，一个昼夜不睡觉。而人们还非常鄙视我猫头鹰。要知道我为了保护人类的庄稼，付出了多少心血和汗水呵，一生中捉了多少只害人的老鼠啊！而孔雀呢？整日只知道吃，吃饱了就开个屏。它为人类做了什么贡献呢？人们赋诗和文的歌颂它！吹捧它！却偏偏给我起绰号叫“夜猫子”。还胡侃说：夜猫子进宅，凶事到来！这真是匪夷可思？百思难解啊？锦鸡说：这如果要怪罪的话，只能怪你的父母，谁让你的父母把你生的这么丑呢？不管你的心地多么善良，品质多么高尚。道德何等崇高！只要是长一副丑的外貌，也永永远远被人鄙视。甚至是你为了人们呕心沥血也白搭。还被人类嘲笑宰杀。而那些仅凭一副好的外貌的家伙，尽管它
标题:可可西里的旱獭
可可西里有一个全国面积最大、海拔最高的国家级自然保护区。这里生活着藏羚羊等濒危动物，也生活着旱獭和老鼠这一对冤家。旱獭是老鼠的天敌。面对旱獭的强大攻势，老鼠惶惶不可终日。鼠王多次召开了秘密会议，商讨对策，以便躲过灭顶之灾。经过七天七夜的激烈争议，最后通过了一个最佳方案。翌日，可可西里评选十大珍贵动物。老鼠王国派遣了最优秀的社会活动家，带上巨款和年轻美貌的公关小姐，使出浑身解数，终于使旱獭顺利过关，挤身十大珍贵动物的行列。旱獭王十分疑惑：旱獭是老鼠的天敌，老鼠为什么会不遗余力地为旱獭争取到如此崇高的声誉呢？天底下恩将仇报的人比比皆是，而以德报怨者简直就是凤毛麟角了。难道老鼠真有如此高尚的境界吗？
标题:飞鸽祭
飞鸽搏击长空，高速飞行。它是曾经荣获全国大赛冠军的信鸽王的后裔。飞鸽是主人的掌上明珠，每天主人精心饲养它，为它提供最可口的食物和最舒适的住舍。他与它对话、倾吐心曲，把它当作自己的孩子一般。主人唯一的孩子活泼好动，父亲从来不让他接近鸽子，生怕孩子伤害了它。这一切令飞鸽莫名感激，它发誓要回报主人。主人告诉它，他得了绝症，如果有数十万巨款，可能还有生存的希望。飞鸽充满自信、充满豪情地参加了今天的“千鸽千里放飞”大奖赛。一要展示冠军后裔的风采，二要赢得冠军的50万元奖金以换取主人的新生。飞鸽背负着双重使命奋力拼搏，它穿过雨云、穿过寒流，奋勇向前。飞鸽遥遥领先，优越的遗传基因和顽强的毅力使它将所有竞争对
标题:绿叶对根的倾诉
“不要问我到哪里去，我是你的一片绿叶,我的根在你的土里,这是绿叶对根的情意。”晨风中，绿叶反复吟唱这首动情的歌。这是她对树根妈妈的倾诉。当春风刚刚拂过大地的时候，春雨飘飘洒洒地下着。沉睡了一个冬季的树根妈妈醒来了，她赶紧吸收金子般珍贵的春水，调和进各种营养素，源源不断地输送到每一根枝条上。枝条上迅速爆出一颗颗叶芽，叶芽慢慢展放成黄绿色的叶片。千树万树，一片嫩绿，描绘出醉人的春天画卷。闪光灯频频闪动，游人们纷纷在新绿的树丛中留下倩影。人们喜欢绿叶、赞美绿叶。绿叶不仅装点了人们的生存空间，而且制造了氧气，净化了环境。人们由衷地感谢绿叶，歌颂绿叶。此时此刻，绿叶再次“沙沙”地唱起那首歌，表达自己对树
标题:久违了,可爱的月亮
春风暖暖地吹着，窗外的树绿了，又一个春天来了。“小乌龟，快醒来，春天来啦！”小蜗牛附在小乌龟的耳朵边叫着。小乌龟慢慢地睁开了眼睛：“这一觉睡得可真香呀！”“小乌龟，我们就一直要在这吗？”小蜗牛有点忧郁，“我怎么觉得不开心呢？”“是呀！我们得想办法离开这里。我说过要带你走遍万水千山的。”小乌龟安慰小蜗牛，“我们这就走。”小乌龟背着小蜗牛使劲地向乌龟缸外爬。可是小乌龟的努力是徒劳的。小乌龟非常泄气：“我真没用！”“舅舅，这是你养的小乌龟吗？我很喜欢它，你能送给我吗？”一天，主人家里来了一位小客人，是一个长着一双水汪汪的大眼睛的小女孩，她叫米多多。“只要米多多喜欢，舅舅就送给你。”中年男子很爽快地答
标题:轮扁斫轮
《庄子》齐桓公在厅堂上读书，轮扁在厅堂下砍制车轮。轮扁放下工具走到厅堂上说：“冒昧地问一句，您读的是谁写的书啊？”齐桓公说：“是古代圣人写的书。”轮扁接着问：“那些圣人现在还在吗？”齐桓公说：“他们都已经死了。”轮扁说：“那您读的不过是古人留下的糟粕罢了。”齐桓公不高兴了：“我读书，你一个工匠怎么能妄加议论呢？说说你的看法吧，能说出道理来就饶了你，否则就杀了你！”轮扁说：“我就从斫轮说起吧。砍制车轮，如果砍得太慢，虽然轻松，车轮却很难做得牢固；如果干得太快了，不仅辛苦，车轮还会做得粗糙。只有不慢不快，恰到好处，才能得心应手。可是这里面的技巧，用嘴巴是说不清楚的，只能存在于我做车轮的过程中。我没
标题:狐狸的号筒
狐狸常常有出人意料的想头，他的行为也常常是一鸣惊人的。有一只狐狸，一天，拿来了一个号筒，缚在自己的嘴巴上；又拿来一个火把，缚在尾巴上。他缚好之后，就到广野上去奔跑了，他嘴上的号筒大响着：“小心火烛！严防乱党纵火！”而他的尾巴在到处都点上了火。伟大的举动，吸引了远近村庄的人们跑去观看，果然个个都吃惊了。狐狸觉得很成功，非常高兴，他就站住，对着大众，把自己的得意文章加了一条注解说：“我这个玩意儿呀，诸位同胞，他就叫做：防火的声音喊到那里，火就烧到那里！”
标题:大山的笑
大山把脚伸的很远，坐在那里，好象没有谁能够懂的他似得。雷和电说：“我们哄他一回吧，看他怎样！”电用她的指甲在大山的胸间一划，马上显了一路货似的的血痕，雷童年故事在大山的耳边大声狂叫，几乎震破他的耳膜；可是没有效。电再往他的脸上和胳肢窝下乱抓，雷继续狂叫狂跳，同样不能逗得他动一动。于是也跑来加入这个实验，拼命地射击着他的头、脸和身体。雨也带了大盆子来把水只是向他的头上浇，淋得他身上有两条小河从两股间哗哗地流。雪来到他的面前诱惑地轻舞，然后又扑在他的背上去，全身重重地压住他。最后，风说：“你们都没用，让我来唬他吧。”风用大力，呼呼地吓他。但只见他的汗毛颠颠倒倒地摇动了一阵，风自己却因为用力过度，驾
标题:猴子摔跤后
小猴子平时都是奶奶带着的，不管小猴子干什么事儿，都有奶奶护着、帮着、看着，它从来没有遇到什么意外或危险。这一天，小猴子见奶奶在厨房做饭，它溜了出去。小猴子来到山涧，不小心被石头拌了一下，骨碌碌的滚到山沟里，身上伤了好几处。小猴妈妈心疼得很，埋怨小猴奶奶，说奶奶没有照顾好宝贝儿子，直说得奶奶插不上嘴解释。小猴爸爸问明情况，对小猴妈妈说：“我不认为这是什么坏事儿，相反它还是好事儿。儿子，你听清了，被摔，是一时的痛苦，但你从中知道，只有经过痛苦才能面对生活中的困难，只有这样，才有勇气去克服它，战胜它。”小猴子摸着身上的伤痕，点了点头：“我早该摔这一跤了，早摔，我就早知道爸爸讲的道理了。”
标题:鲫鱼的心思
鲫鱼和青鱼是好朋友。它们在小池塘里过着平静的生活。池塘很小，食物也不够丰富，但它们过得很愉快。有一天，鲫鱼出来游玩，没发现青鱼，便问乌龟：“你知道我的同伴到哪儿去了吗？”“听说它搬家了。”乌龟说，“搬到一个大池塘去了，那里水域广阔，食物精美，它过上好日子啦！”鲫鱼听了，心里酸酸的，胸口也堵得慌。一连几天，它睡不好，吃不下，打不起一点儿精神。“唉，活着真没意思！在这穷地方待着，要什么没什么，一辈子也甭想出头！”它见了谁都这么说。过了几天，它又碰见乌龟。“你说，青鱼它不比我的本领大，为什么过得比我好？”它问乌龟。“青鱼？”乌龟说，“我正要告诉你，前几天听来的消息是假的。青鱼其实是被人钓走了，这会儿
标题:猴兄弟与桃子
猴兄弟三个到田野里玩耍，玩着玩着，忽然远处飘来一阵浓烈的蜜桃子的香味。兄弟三个都闻到了，那红艳艳的桃子仿佛就摆在面前，一个个垂涎欲滴，口水都快流出来了。他们兴奋极了，立即朝着香味飘来的方向跑去。在一个偏僻的山沟里，他们发现了一棵桃树，树上挂着一枚大桃子。那桃子高高地悬挂在树梢上，又大又鲜艳，谁见了谁都先吃为快。他们仰着头，看着桃子，争论开了。老大说：我是老大，你们都应该尊让我，这桃子我应该先吃。老小说：不行，兄弟三个我最小，俗话说：要想好，大敬小。这桃子应该我先吃。老二说：这不公平，我在中间，以前有好吃的我让了老大让老三，这回怎么说也得让我先吃一回。他们就这么争来争去，争去争来，从早晨一直争论
标题:鱼杆和鱼
从前，有两个饥饿的人得到了一位长者的恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。其中，一个人要了一篓鱼，另一个人要了一根鱼竿，于是他们分道扬镳了。得到鱼的人原地就用干柴搭起篝火煮起了鱼，他狼吞虎咽，还没有品出鲜鱼的肉香，转瞬间，连鱼带汤就被他吃了个精光，不久，他便饿死在空空的鱼篓旁。另一个人则提着鱼竿继续忍饥挨饿，一步步艰难地向海边走去，可当他已经看到不远处那片蔚蓝色的海洋时，他浑身的最后一点力气也使完了，他也只能眼巴巴地带着无尽的遗憾撒手人间。又有两个饥饿的人，他们同样得到了长者恩赐的一根鱼竿和一篓鱼。只是他们并没有各奔东西，而是商定共同去找寻大海，他俩每次只煮一条鱼，他们经过遥远的跋涉，来到了海边，
标题:小猴子的烦恼事
森林动物幼儿园开学了，小动物们可高兴了，小猴子、小兔、小熊、小狐狸等等等等，好多好多小动物都纷纷背着书包、提着水壶，早早来到幼儿园。小动物们选小猴子当班长。在小猴子的带领下，小动物聚在一起快乐的玩耍、尽情的嬉戏，玩得可开心了。可是不久麻烦事来了。原来许多小动物都没有养成讲卫生的习惯，把吃过的果皮、树枝、皮毛到处乱扔，好端端的幼儿园不几天就变成了一个大垃圾场。园长长颈鹿要小猴子组织大家打扫卫生，可是前面打扫了，后边又扔上了。怎么办？这可急坏了小猴子。小猴子抓耳挠腮也没想出一个好办法。万般无奈，小猴子只好去请教老猴子，老猴子说，谁不听你就批评他们，罚他们。小猴子很高兴，他照着老猴子说的办法去做，刚
标题:动物园里的狮子
在某动物园的狮笼里，住着一对健壮的狮子。他们在被关进笼子之前，本来属山中之王，威猛、彪悍、不可一世。然而，自入笼之后，“英雄再无用武之力，只能整天与游人周旋，过着食来张口的日子。不久，母子狮产下了一只小狮，长得丽质乖巧，十分可人。狮妈妈喜得宝宝，爱不释手。每天陪其玩乐，既不教他武，也不教他文。连如何吃“饭”也不教他武。渐渐的，狮妈妈没有了奶水，狮宝宝饿得直叫唤。这下，急坏了动物园里的饲养员。急中生智，找来了一只刚生完崽的狗妈妈，将小狮子放到了犬室。自此，狮宝宝整日与狗崽为伍，日渐长大。待要离开狗妈妈时，狮宝宝还是那样小巧儒弱，始终没有狮族的强悍与威猛。每天除了以残菜剩饭度日外，根本不会猎捕别的
标题:说葡萄酸的狐狸
狐狸发现了一棵葡萄树，树上长满了一串串香甜、美味的葡萄。狐狸看着葡萄，忍不住用舌头舔着嘴唇，心想：“哇啊！是好食物哩！”狐狸向上跳了几次，总是够不到，是了好几次还是吃不到。松鼠、兔子及小熊在旁边嗤嗤地窃笑着。“哼！这些葡萄还很酸，不能吃啊！”狐狸不认输地说着，然后垂头丧气的回家了。大家都忍不住地捧腹大笑。
标题:浴屎避“鬼”
燕国人李季有一妻一妾，却不知道怜惜她们。李季常常让妻妾在家守着空帷，自己却独自远出、云游四方。时间一久，他的妻子和一个男人私通起来，李季的妾也卷进了这桩桃色旋涡。有一天，李季突然从外地归来。当时他的妻妾正在屋里与那个男人寻欢作乐。她们听到李季敲门的声音都吓了一跳。李季的妻子害怕事情败露以后丈夫不会饶恕自己，急得一时不知如何是好。李季的妾心想自己本来只是一个贱配，因此不像李季的妻子那样顾虑重重。她在一旁给李季的妻子出主意说：“等一会儿我们把门打开时，就让这个公子赤身裸体、披头散发地冲出去。自家的男人要是问起这件事来，我们就说什么都没有看见。”那个到李季家通奸的男人照着这话做了。他光着身子从李季的
标题:豹将军出征
虎王派豹将军出征，传来了不幸消息说，豹将军因身负重伤不治，已经尸横战场。朝廷大臣纷纷议论。熊太师说：“豹将军生性粗暴，有勇无谋，根本就不是将才！”狐丞相说：“豹将军残害生灵，草菅人命，我早就知道它是没有好下场的！”狼御史说：“豹将军奸淫掳掠，无恶不作，是个国人皆曰可杀的花花太岁，我正想参它一本，拿他法办。死在战场上，算是便宜了它！”其他官员也都指出了豹将军的种种劣迹。不久，豹将军派信鸽送来捷报，说是豹将宰身先士卒，虽身负重伤，仍英勇杀敌，已经大获全胜，即将班师回朝。熊太师、狐丞相、狼御史闻讯立即到京城百里以外去迎接。见到了豹将军后，熊太师说：“豹将军迂回包围，深入敌后，首歼敌酋，智勇双全，真是
标题:濮水垂钓
庄子在河南濮水悠闲地垂钓。楚威王闻讯后，认为庄子到了自己的国境内，真是机会难得，于是速派两位官员赶赴濮水。来者向庄子传达了楚威王的旨意，邀请庄子进宫，愿将楚国的治理大业拜托给庄子。庄子手持钓竿听毕楚王的意图后，头也不回，他眼望着水面沉思片刻，说：“楚国有神龟，死去已有三千年。楚王将它的骨甲装在竹箱里，蒙上罩中，珍藏在太庙的明堂之上供奉。请问：对这只神龟来讲，它是愿意死去遗下骨甲以显示珍贵呢，还是宁愿活着，哪怕是在泥塘里拖着尾巴爬行呢？”两位来使听完庄子的一番发问，不加思索地回答：“当然是选择活着，宁愿在泥塘生存。”庄子见他们回答肯定，回过头悠然地告诉两位官员：“有劳两位大夫，请回禀楚王吧，我选
标题:开心成语
“喂，你们想不想锻炼一下自己的大脑？”放学回家时小猴跟几个好朋友走在一起提议说道。听到他这样说，大家都异口同声应道：“好啊，好啊！”“20除以3打一个成语。”山羊就想了：三七是二十一，又超过了二十，而三六十八又余下2，到底哪个成语中用到这些数字呢？想了一会没想出来。小猪本来就不大爱动脑，只是碍于跟大家在一起要面子。现在想想这个成语还真的实在想不出来。看着大家的冥思苦想的样子，小猴就提醒道：“20除以3得到多少？”这次小猪很快算出“6.666666……，后面是无数个6呀！”“对呀，就从这里想开去。”六连续不断的，用哪个成语呢？突然一个成语闯入山羊的脑袋，对就叫陆续不断。“不错嘛！”小猴轻轻轻轻地
标题:地上有个金元宝
课间大家在一起玩着游戏，突然胖乎乎的小猪气喘吁吁地跑过来报告山羊老师说：“老师，小兔哭了。”一听说有孩子哭了，山羊老师急了，赶紧跟着小猪跑出去看，只见小兔趴在地上。一看见老师来反而哭得更凶了，嘴里还说着是小猫追他他才摔跤的。而小猫很无辜地站在一旁说道：“我没追他，是他来追我，他不小心自己跘倒的。”不管怎样，总归是有孩子摔跤了，山羊老师就赶紧把小兔从地上扶起来。哪知刚扶起来，看到小兔的裤子的右膝盖处擦破了好大一块，再一看膝盖上，好家伙，皮擦破了，正往外开始渗血。一看到有血，这下小兔“哇啦哇啦”哭得更起劲了，引得其他小朋友都过来看。这时小花狗顺势在地上打个滚说道：“你们看呐，我捡到一个好大的金元宝
标题:选择
几个学生向苏格拉底请教人生的真谛。苏格拉底把他们带到果林边，这时正是果实成熟的季节，树枝上沉甸甸地挂满了果子。“你们各顺着一行果树，从林子这头走到那头，每人摘一枚自己认为是最大最好的果子。不许走回头路，不许作第二次选择。”苏格拉底吩咐说。学生们出发了。在穿过果林的整个过程中，他们都十分认真地进行着选择。等他们到达果林的另一端时，老师已在那里等候着他们。“你们是否都选择到自己满意的果子了？”苏格拉底问。学生们你看着我，我看着你，都不肯回答。“怎么啦？孩子们，你们对自己的选择满意吗？”苏格拉底再次问。“老师，让我再选择一次吧！”一个学生请求说，“我走进果林时，就发现了一个很大很好的果子，但是，我还
标题:纪昌学射箭
甘蝇是古时候的一位射箭能手。他只要一拉弓射箭，将箭射向野兽，野兽就应声而倒；将箭射向天空飞翔着的飞鸟，飞鸟就会顷刻间从空中坠落下来。只要看到过甘蝇射箭的人，没有哪一个不称赞他是射箭能手，真是箭无虚发，百发百中。甘蝇的学生叫飞卫，他跟着甘蝇学射箭非常刻苦，几年以后，飞卫射箭的本领赶上了他的老师甘蝇，真是名师出高徒。后来，又有一个名叫纪昌的人，来拜飞卫为师，跟着飞卫学射箭。飞卫收下纪昌作徒弟后，对纪昌学习射箭可真叫严啦！刚开始学射箭时，飞卫对纪昌说：“你是真的要跟我学射箭吗？要知道不下苦工夫是学不到真本领的。”纪昌表示：只要能学会射箭，我不怕吃苦，愿听老师指教。于是，飞卫很严肃地对纪昌说：“你要先
标题:植树与当官
有个叫作郭橐驼的人，是专门帮人家种树的。他植树的本领特别高强，经由他手栽种的树，全都成活了下来，还长得枝繁叶茂，结的果实也又多又早，他的同行们无论想什么办法总是比不过他。于是大家就恳求郭橐驼介绍一下他植树的经验：“请您侃侃您的植树经，教教我们吧！”郭橐驼想了想，就回答大伙儿说：“其实也没有什么特别的诀窍，我只是随树木自己的生长规律让它发展而已。一般说来呢，移植树木的时候，要注意四个方面：树根要舒展开来；培土要尽量均匀；原上不能去掉，要保存下来；筑土则要紧密。照这样做了以后，就不用再老记挂着它、经常去动它，只管离开就可以了。总而言之，栽培树木时要像照顾婴儿一般精心，栽好以后要置之不理。只有这样，
标题:谁偷了金钗
从前，有个西域人，名叫木八刺。这天，他正和妻子一同吃饭。婢女端上来一盘肉，木八刺的妻子取下头上的小金钗从盘子里穿起一块肉，正要吃时，门外喊着有客人求见。木八刺起身去迎客人，他妻子也赶紧放下穿着肉的金钗，起身去为客人沏茶。待客人走后，他们夫妻二人重新回到餐桌旁，一看，发现穿着肉块的金钗不见了。当时，除了木八刺夫妻外，就一个婢女在忙进忙出，于是，木八刺夫妇二人都一口咬定是婢女偷了金钗。他们逼婢女跪下，要她将金钗拿出来。婢女哭着说，她确实没有偷。木八刺的妻子非常生气，便拿来棍棒，一次次逼问拷打这个可怜的小婢女。小婢女始终坚持说她没有偷金钗，最后，竟被木八刺夫妇拷打至死，金钗也终于没有找到。一年以后，
标题:寒号鸟
传说有一种小鸟，叫寒号鸟。这种鸟与众鸟不同，它长着四只脚，两只光秃秃的肉翅膀，不会像一般的鸟那样飞行。夏天的时候，寒号鸟全身长满了绚丽的羽毛，样子十分美丽。寒号鸟骄傲得不得了，觉得自己是天底下最漂亮的鸟了，连凤凰也不能同自己相比。于是它整天摇晃着羽毛，到处走来走去，还洋洋得意地唱着：“凤凰不如我！凤凰不如我！”夏天过去了，秋天到来，鸟们都各自忙开了，它们有的开始结伴飞到南边，准备在那里度过温暖的冬天；有的留下来，就整天辛勤忙碌，积聚食物啦，修理窝巢啦，做好过冬的准备工作。只有寒号鸟，既没有飞到南方去的本领，又不愿辛勤劳动，仍然是整日东游西荡的，还在一个劲地到处炫耀自己身上漂亮的羽毛。冬天终于来
标题:白头神猪
很早以前，辽东一带农村养的猪个个都是黑颜色的，这里的人们从来没有见过其他颜色的猪，还以为天下的猪全都是黑色的。有一年，张三家的一头母猪下仔了，他高高兴兴地数着刚生下来的小猪：“一、二……”忽然，他停住了，张大了嘴半天合不拢。他惊奇地看到，猪窝里竟然躺着一头白色的小猪仔！他忙奔出去，逢人就讲：“我家的猪生了一头白头小猪，白头的啊！”大家纷纷跑到他家里去亲眼看看这白头的小猪，个个称奇。一时间，这件奇闻传遍了全乡。人们兴致勃勃地议论着这头稀罕的小猪，乡里年纪最老、见识最广、说话也最有权威的人说：“我活了这么多年，第一次看到白头猪。依我看，这头猪一定是上天赐给我们的神猪，能够带来吉祥。我们应该把这头尊
标题:曲高和寡
战国末年，楚国的顷襄王经常听到有人说宋玉的坏话，于是就把宋玉召来，当面问他：“先生恐怕是有一些行为不够检点的地方吧？不然，为什么各个阶层都有人对你不满呢？”聪明的宋玉一听这话，知道大事不好，灾难就要临头了，赶紧伏在地上，诚惶诚恐地说：“是的，大王说的也许都是事实。但我还是请大王能够宽恕我的罪过，容我把话说完。”顷襄王答应了宋玉的请求，宋玉就讲了一个故事——在先王的时代，有位歌唱家来到楚国的郢都，当他开始演唱通俗歌曲《下里》和《巴人》时，有几千人聚在一起随声和唱；接下来他唱起了民谣《阳阿》和《薤露》，这时能跟着和唱的还有几百人；最后他唱起了高雅歌曲《阳春》和《白雪》，这时还能跟着哼哼的就只剩几十
标题:小白兔智斗大灰狼
一天深夜，小白兔夜班回家途中，遇到一只大灰狼。大灰狼看到秀色可餐的小白兔馋得直流口水。小白兔见状，心中大呼不妙，怎么办呢，只风它很快就冷静下来，平静地对大灰狼说道：“你不是要吃我吗？来吧，反正我也活不了多久了，但是吃了我，你也活不了多久的。”大灰狼大惑不解：“为什么？”小白兔说：“我得了绝症，谁吃了我，病菌就会传染给谁。”大灰狼有些不信，但是小白兔坦然自若：“不信，你就试试看吧。”大灰狼心想：“不管怎么样，还是自己的命重要，反正抓猎物也不差这只小白兔，就一溜烟跑了。”小白兔长舒了一口气，心想：“总算捡回了一条命。”启发小语：危急时刻，要镇静，用智谋击退强大的敌人。
标题:乐不思蜀
三国时期，魏、蜀、吴三个国家各据一方，征战不休，争夺霸主的统治地位。其中，刘备管辖割据的地方称为蜀。刘备依靠诸葛亮、关羽、张飞等一批能干的文臣武将打下了江山，他死后将王位传给了儿子刘禅。临终前，刘备嘱咐诸葛亮辅佐刘禅治理蜀国。刘禅是一位非常无能的君主，什么也不懂，什么也不做，整天就知道吃喝玩乐，将政事都交给诸葛亮去处理。诸葛亮在世的时候，呕心沥血地使蜀国维持着与魏、吴鼎立的地位；诸葛亮去世后，由姜维辅佐刘禅，蜀国的国力迅速走起了下坡路。一次，魏国大军侵入蜀国，一路势如破竹。姜维抵挡不住，终于失败。刘禅惊慌不已，一点继续战斗的信心和勇气都没有，为了保命，他赤着上身、反绑双臂，叫人捧着玉玺，出宫投
标题:人云亦云的八哥
一群喜鹊在女儿山的树上筑了巢，在里面养育了喜鹊宝宝。它们天天寻找食物、抚育宝宝，过着辛勤的生活。在离它们不远的地方，住着好多八哥。这些八哥平时总爱学喜鹊们说话，没事就爱乱起哄。喜鹊的巢建在树顶上的树枝间，靠树枝托着。风一吹，树摇晃起来，巢便跟着一起摇来摆去。每当起风的时候，喜鹊总是一边护着自己的小宝宝，一边担心地想：风啊，可别再刮了吧，不然把巢吹到了地上，摔着了宝宝可怎么办啊，我们也就无家可归了呀。八哥们则不在树上做窝，它们生活在山洞里，一点都不怕风。有一次，一只老虎从灌木丛中窜出来觅食。它瞪大一双眼睛，高声吼叫起来。老虎真不愧是兽中之王，它这一吼，直吼得山摇地动、风起云涌、草木震颤。喜鹊的巢
标题:一百个“你好”
多多是个顶可爱的小松鼠，可就是很怕羞，一看见生人，哧溜一下就钻进了树洞里，只露出个大尾巴在洞外摇啊摇。多多的好朋友嘀嗒猫要过生日了，多多打算做一个松果蛋糕送给他。多多打开妈妈的那本菜谱。这本菜谱可是多多外婆的外婆留下来的呢。哈，找到了。松果蛋糕需要的材料是：面粉、鸡蛋、奶油、松果……一百个“你好”。“一百个‘你好’是什么？”多多问妈妈。“当然就是一百个人对你说‘你好’啦。”妈妈说着拿出一个小瓶子，“喏，这就是装‘你好’的瓶子。这可是你外婆的外婆留下来的呢。”“怎么才能得到一百个‘你好’呢？”多多又问。妈妈说：“很简单，只要对别人微笑着大声说你好，别人也会对你说‘你好’的。”多多拿着瓶子走出家门
标题:智斗小偷
濠州定远县有一个弓箭手，他是使用长矛的能手。一杆长矛到了他手里舞起来，就像一条银蛇般上下翻飞，让人眼花缭乱，远近少有对手，大家都很佩服他。有个小偷也非常善于使长矛，普通的官军都打不过他，捉拿了几次都让他逃掉。于是小偷很看不起官军，不过对那位弓箭手他还是有所顾忌，认为还能与自己争个高下。他常常跟人家说：“如果我见到这位弓箭手，一定要和他决一死战，看看我俩到底谁的本领好。”凑巧，有一天，弓箭手到一个村子里去办事，路过集市，正遇到小偷在集市上喝酒。两人这一见面，就好比炸弹碰到了火苗，一点就爆，就是想躲开也已经来不及了。于是两人就在集市上挺起长矛决斗起来。附近的人们听说这两大使矛高手决斗，纷纷赶来观看
标题:蝉的新生
蝉的幼虫从它蛰居的土洞里爬出来，一身土黄色的硬壳紧紧地束缚着它娇小的躯体，有翅不能飞，有嘴不能唱，可怜巴巴的，只能默默地爬呀爬。它笨拙地爬上一棵小树，六只足抓住一根细枝。一动也不动，仿佛一丸黄泥。慢慢地，它的脊背上裂开一道缝儿，并逐渐增大、增大……露出一抹象牙般洁白的玉肌。蝉痛苦地颤栗着，扭动着，挣扎着，似乎有一把钢刀在剥皮剔骨。裂缝越来越大，痛苦愈来愈剧，那可恶的硬壳力图窒息它，但蝉咬紧牙关，顽强地扭动着、挣扎着……终于，它用尽力气从旧躯壳中抽出最后一只足。啊！自由啦！蝉如释重负，伸伸躯体，抖抖双翅，一只漂亮的蝉出现在树枝上。它高兴地飞起来，舒展歌喉，惊喜地发出第一声长鸣：“知了！”叫声惊醒
标题:拒不受鱼
公孙仪做过鲁国的相国，他很爱吃鱼，因此全国上下听说他的爱好后，纷纷买鱼前来讨好他。可不论什么人来送鱼，也不论送的什么鱼，公孙仪从来都不接受。公孙仪的一个学生见了，就劝他道：“先生，既然您爱吃鱼，可为什么又不愿意接受别人送给您的鱼呢？”公孙仪答道：“恰恰就是因为我爱吃鱼，我才不接受人家送的鱼。如果我现在接受别人送的鱼，到时候就一定会迁就送鱼的人；既然迁就了送鱼的人，就会歪曲法律。我是执法的人，如果我知法而又违法，就会被罢免相国的职务。一旦我的相国职务被罢免了，既便我喜欢吃鱼，这些送鱼的人也不会送鱼给我了。而那时我已被罢了官，也没钱自己去买鱼。但是如果我现在不接受这些人送的鱼，就不会贪赃枉法，不会
标题:怪物
听小老虎说河边有个怪物，瞪着很凶的大眼睛，没有牙，全身光溜溜的没一根毛。小兔吓得直发抖。不过，他还是想亲眼看看怪物的模样。“大熊，你敢去河边看怪物吗？你要敢去，我的手让你打十下。”小兔说。大熊一听全身光溜溜没有毛，就起鸡皮疙瘩，很凶的大眼睛就更不用提了。但也不能让小兔看扁了。“怪物又不是鬼，有什么好怕的。”“那你现在就去河边看怪物呀。”小兔指指河边的方向。“就是看看，不是让我吃怪物吧？吃怪物我可不干。”大熊说。“光是看看，跟怪物说句话也行。”小兔说。“那好吧。说定了，光是看看，说话也只说一句。我这个人不爱多说话。”“那快走吧。”小兔在后面推了大熊一把。去河边要经过一片高高的草丛。大熊走在草丛里
标题:爬上火车的老鼠
火车回到起点站的时候，一只大老鼠悄悄爬下来回到老家。老鼠们“吱吱吱”地围上来问长问短。大老鼠前天爬上火车就失踪了，大家以为他肯定出了意外，想不到他不仅平安归来，而且还长出了一身肥肉。大老鼠的奇异经历使鼠辈大受鼓舞，但老鼠毕竟胆小怕死，当大老鼠再度上火车闯世界时，敢于跟随他铤而走险的也只有两头小老鼠。他们从排污孔钻进去，躲在阴暗角落里。不一会，成千上万旅客拎着各式提包蜂拥而上。火车“呜——”的一声长啸便启动了，“哐啷”一晃徐徐前进。小老鼠吓了一跳，大老鼠胸有成竹地安慰道：“不要怕，这铁箱子哐啷哐啷的响声正好为咱们作案打掩护呢!”“可是车厢里这么多人，我们能逃得脱吗?”小老鼠还是不放心。“别怕，听
标题:猎人兄弟
从前，深山狩猎人家有一对兄弟。哥哥十分勤快，每天起早贪黑出没在深山老林，既艰辛又清贫，但他毫无怨言，因为祖祖辈辈都是这样生活过来的啊；他的弟弟却是一个很不安分的人，他不甘心就这样辛辛苦苦默默无闻地过一辈子，连做梦都想着发家致富的事。有一天，兄弟俩进山狩猎，捉住两只猴子。大猴子完好无损，小猴子受了重伤。哥哥说：“阿弟，这大猴子调教好了可以耍猴子赚钱，你带走吧。这小猴子受了重伤，只能杀了取猴脑卖，留给我算了。”“阿哥的情谊我心领了。”弟弟说，“阿哥负担比我重，大猴子您牵走吧，小的留给我好了。”兄弟俩推来让去，最后哥哥只好把大猴子领走了。哥哥把猴子调教好，牵到各地耍猴，赚了好些零碎银子，生活虽然还很
标题:宋玉进谗
古时候，楚王手下有个叫作宋玉的大臣。宋玉相貌英俊，穿戴华丽，风流倜傥，又写得一手好文章，深得妇女们的倾慕。楚王欣赏他的才华，也很宠幸他，给他自由出入后宫的特权，以便宋玉能写出可供宠妃演唱的歌词来。但是宋玉这个人的品质实在不怎么样，他十分好色，仗着楚王的信赖，常到后宫中和楚王的妃子们接近。日久生情，竟跟妃子们私通起来。天下没有不透风的墙，时间一长，就有些风声走漏出去，影响很不好。楚国大夫登徒子是个刚直不阿的大臣，他也听到了一些不好的传闻，就去跟楚王进谏说道：“大王，宋玉这个人长得很好看，又有一张能说会道的巧嘴，很能讨妇女们的喜欢。他又非常好色，不是个能洁身自好的人，您让他这样肆无忌惮地进出后宫，
标题:小吏烹鱼
某一天，有人把一条鲜活的大鱼送到郑国子产的府上，以表达对这位卿相的恭敬。豪门大户平时并不缺一顿饭菜，所以子产便叫一个小吏把鱼放到池塘里养起来。相府池塘里的鱼虽然很多，但并不是一个小吏所能轻易享用的。这次小吏见鱼就在手里，便悄悄拿回去煮着吃了。事后，小吏报告子产说：“我已经把那条鱼放到池塘里去了。您猜怎么着，那鱼刚一入水，呆头呆脑，稳不住身子。我当它是活不过来了。可是没过多久，鱼就缓过气来，甩了甩尾巴，一头钻进深水中去了。”子产高兴地说：“好、好！这正是我们常说的‘如鱼得水’。它找到合适的去处了。”小吏见谎话没有被识破，从子产那里出来时很得意。他自言自语地说：“都说子产很聪明，我看有点言过其实。
标题:人也有“黄”
有一条毒蛇因咬死了人，被阴曹地府的官吏抓到，送到判官那里。判官指着毒蛇喝道：“你伤害了一条人命，依照法律该判你重刑！”那条蛇向前爬了几步，申诉道：“判官，我知道我的确有罪，但是我也有过功劳，我的功劳足以赎我的罪过呀！”判官问道：“你一条毒蛇，有什么功劳？”蛇指指自己的身体说：“我身上有蛇黄，蛇黄可以治病，我的蛇黄已治活了好几个人，你看我不是功大于过么？你不应判我重刑。”判官四处查访核实，证明蛇所说的是真话，便对蛇从轻发落了。一年后，地府官吏又抓捕一头牛来审判。判官问过抓牛的原因后，斥责牛说：“你依仗个子大，用犄角触死了人，应该将你处死！”牛连忙请求说：“判官，我身上有牛黄，牛黄可是宝啊，它能治
标题:仙鹤生蛋
有个叫刘渊材的人，性情十分迂腐、古怪，又很爱虚荣。他家里养着两只鹤，只要有客人来家中，他总是既神秘又故意张扬地对客人夸口说：“我家养了两只鹤，这可不是一般的鹤，它们是真正的仙鹤呀！人家所有的禽鸟都是卵生的，我养的仙鹤可是胎生的。”这一天，刘渊材家又来了几位客人，他把客人请进屋，一坐下便夸起他那两只“胎生”的仙鹤来。刘渊材话还未说完，一仆人从后园跑来报告说：“先生，咱家的鹤昨夜生了一个蛋，好大的蛋呀，跟大鸭梨一般大小呢。”刘渊材的脸色立刻羞得通红，他觉得十分难堪。他斜着眼偷偷瞟了客人一下，对着仆人大声喝斥道：“奴才胡说，你竟敢诽谤我的仙鹤呀！仙鹤怎么会生蛋呢？休要在此胡说八道！”仆人只好没趣地走
标题:带你去天堂
有一天，牛牛放学回家。走着走着，就迷路了。当他发现自己迷路后，就想原路返回。牛牛刚转过身，就发现来时的路消失了。他四处望了望，还是没有找到路。就在这时，出现了一个可爱的小孩。牛牛刚想问小孩，你知道这是哪里吗，就被小孩打断了。小孩对牛牛说，你是不是想问我这是哪里？牛牛说，对。你怎么知道我要问你这是哪里？小孩说，我告诉你，这里是半空，我们在云层中。牛牛迷迷糊糊的，以为自己在做梦。记得电视中的人分不清是梦还是现实时，就狠狠地掐自己一下，他便狠狠地掐了自己一下。感觉到很痛，他才相信不是在梦中。心想，一定是自己刚才心事重重的，所以就走错路了。可就算走错路，也不会走到空中啊。于是，牛牛又问小孩，我怎么会在
标题:野猪的悲剧
深冬，野猪在森林里饱受觅食的艰辛，于是想起自己的远房亲戚家猪来——吃喝有人伺候，而且除了吃就是睡觉与作乐，那样的生活不也是自己所向往的吗？不过它马上又清醒了，有人供吃供喝固然不错，但是也是有代价的，那就是死。人类养猪不就是为了吃肉吗？想到这里野猪打了个寒战，紧接着是对家猪的同情，自己觅食固然辛苦，但保住小命更为重要啊。然而在饿了三天之后野猪又动摇了：家猪之所以被杀，那是因为它没有反抗能力，而我不一样啊。我身体强壮，又有锋利的獠牙，何不混在家猪里先吃上一个冬天，到时候再逃出去也未尝不可啊。当晚，它轻易地跳进了猪圈。整整一个冬天野猪和其它家猪一样吃了睡，睡了吃。过年了，农户发现了野猪，膘肥体壮，肉
标题:别忽略了身边的小事
寒冬时节，大雪纷飞，一棵挺拔的柏树伫立在雪地中，它神情悠然，迎风招展，不时有片片雪花飘落在它的身上。这时，旁边一棵青松关切地对柏树说：“兄弟，你要小心那些雪花，别让它掉在你的身上，不然它会压坏你的。”柏树满不在乎地说：“你开什么玩笑，一片雪花有多重呀？落在身上就跟没有似的，你简直是杞人忧天。”不一会儿，柏树的身上已覆盖了一层浅浅的白雪，青松忍不住再次提醒柏树说：“兄弟，快将身上的雪抖掉，别让它越积越多。”柏树鄙夷地说：“胆小鬼，这么一点儿雪就把你吓住了，你也太让我失望了。不就一层雪嘛，有什么大惊小怪的，它那么轻，我那么强壮，连七、八级的飓风都拿我没有办法，更何况是这轻如鸿毛的雪花呢？再说我正想
标题:狐狸小姐的美容院
狐狸小姐这几天听说开美容院生意会很好，所以在森林开了一家美容院。还贴了足够吸引人的广告：你想变成苗条淑女吗？你想拥有一头既美丽又时髦的卷发吗？你想拥有既明亮又迷人的眼睛吗？请赶快来狐狸美容院。这里会把你装扮得白里透红、与众不同的！广告一出，森林里顿时沸腾起来。母鸡大婶嫌自己的鸡冠太小，不够鲜艳；老鼠兄弟嫌自己个子太矮，容易受欺负；鹿大伯嫌自己身上长满了斑点，太难看；连企鹅小妹也千里迢迢从南极赶到美容院来。第一个做美容的是驼鸟姐姐，它想把身上灰灰的羽毛染成五彩缤纷的，狐狸小姐毫不犹豫地答应了。一会儿，一个艳丽多彩的驼鸟姐姐出现在镜子里了，它左瞧瞧右看看，觉得这才是真正的自己，这才是最完美的。第二
标题:蜗牛的悲哀
有一只蜗牛。有一天，那只蜗牛想到了一件不得了的事：“直到现在，我都没有注意到，我背上的壳里面，不是装满了悲哀吗？”这个悲哀怎么处理好呢？于是，蜗牛去找他的蜗牛朋友。那只蜗牛跟朋友说：“我已经活不下去了。”朋友蜗牛问他：“怎么啦？”“我是多么的不幸啊！我背上的壳里面装满了悲哀。”第一只蜗牛说道。然后，朋友蜗牛说话了：“不只是你，我的背上也装满了悲哀。”第一只蜗牛心想，真没办法，只好再去找别的蜗牛诉苦。然后，其他的蜗牛朋友也说：“不只是你，我的背上还不是也装满了悲哀。”于是蜗牛又到别的朋友那里去。就这样，他一个又一个的寻访朋友，但是，不管是哪个朋友，都说一样的话。终于，那只蜗牛注意到了：“不只是我
标题:农夫和树精灵
有一个农夫，在一座山下的平地上种了上百亩地的庄稼。每年的春天，他都和儿子们，用农用机械，把地翻起来，备起垄来，种上小麦黄豆玉米谷子。到了夏季，他带着儿子们，还雇了几个短工把庄稼地里铲的一棵草都没有。铲地铲累了的时候，农夫就坐在地边的树林子里，一边抽着烟一边跟一棵老桦树唠嗑：“老朋友，你看我今年的庄稼长得怎么样？”老桦树嘿嘿的笑着说：“老朋友，你今年的地伺弄的非常好，今年又风调雨顺的，你就等着大丰收吧。”农夫说：“今年咱们这儿风调雨顺，可是你们的功劳，没有你们周围的树木调节空气，保持水土，我的庄稼也不会长的这么好。”空闲下来的时候，农夫就开着粪车到城里去拉粪，把地里上足粪肥，他的庄稼长得格外旺盛
标题:神枪手打猎
有个小伙子练得一手好枪法，打起靶来百发百中，人人都夸他。在一次打靶比赛中，他战胜了众多强手，一举夺魁，获得了金光闪闪的“神枪手”奖杯。神枪手的名声越来越大了。山林中的狼越来越猖狂，它们常成群结队到村子里偷吃村民的猪和羊，闹得人心惶惶。大家去请神枪手，让他去对付这些可恶的狼群。神枪手拍着胸脯，对村民们说：“大家放心，我本来就想去山林打猎，对付狼嘛，小意思，我一枪打一只，保证弹无虚发。”第二天一早，神枪手就带着他心爱的猎枪向山林进发。突然，三只饿狼从草丛中钻出来，一齐向神枪手扑了过来。神枪手急忙端起枪，瞄准一只狼的脑袋，手指扣动扳机，可是枪没有打响。原来，神枪手忘了在枪中放子弹。眼看三只饿狼就要扑
标题:满树樱桃熟
小河边有一棵很高的樱桃树，树上缀满了诱人的小樱桃。灿烂的阳光下，一颗颗小樱桃微微透红，晶莹剔透。樱桃树不禁沉醉了，竟然来了个诗句模仿秀。听听她对自己的称赞——啊！绿丛中，几颗樱桃叶底红。可是，樱桃树永远忘不了那恐怖的一幕：自己待在一只小鸟黑咕隆咚的肚子里，被带到了这个完全陌生的地方。幸好自己有着坚硬的核，否则早被小鸟消化成粪便了。中午时分，樱桃树闲得无聊，又大声吟诵道：舞在风中，一树樱桃带雨红。可不是！自从有了满树的樱桃果，樱桃树就渐渐地高傲起来。她瞧着树下的一株凤仙花嘲笑说：“蚂蚁一般大小的家伙，一辈子就待在我的树根旁吸收叶间残留的一丝阳光吧！”凤仙花笑了笑没有搭理她。樱桃树哼了一声，说：“
标题:忘本的小青蛙
刚长成的小青蛙跳到荷叶上，抖落掉身上的水滴跳动几下，瞧瞧消失了尾巴的后部，再瞧瞧新生成的四肢，觉得挺稀奇。它环顾四周，看见池塘里的蝌蚪们正摆动着小尾巴来回游荡，禁不住得意洋洋在它们面前摆起谱来。“瞧这群小家伙长得多丑陋呀，”小青蛙神气十足地尽情嘲笑着小蝌蚪：“那大脑袋尖尾巴，再加上灰不溜湫的身子，游动起来摇头摆尾笨头笨脑难看死了，真不知道你们是怎么出生在这个世上的？你们看我就与众不同，水里陆上弹跳自如，又是如此英俊潇洒。相比之下你们知羞吗？”小蝌蚪们笨拙地摆动着尾巴前游，圆瞪着小眼睛看着小青蛙在荷叶上喋喋不休手舞足蹈。一旁的老青蛙听不下去了，它跳上前来斥责小青蛙。“你怎能这样数落小弟妹们呢？”
标题:喇叭与军号
喇叭挖空心思唱着高调，或为自已哗众取宠，或替他人歌功颂德，整日里忙得不亦乐乎。它看见军号挂在墙上闭目养神，一付悠然自得的样子，还时时得到主人的青眯，忌妒之心不禁油然而生。“哼，瞧你这熊样，何德何能让主人对你宠爱有加，”喇叭瞪着军号，愤愤不平地说：“我走到哪里热闹到哪里，不时给人带来欢乐受人欢迎，却从未得到主人的奖赏；而你呢，空有类似我的相貌却没我的本事，一天到晚只懂得养尊处优无所事事，主人还对你百般呵护，时时为你擦拭尘埃让你光洁亮丽。扪心自问与我相比，你享受此待遇不觉得有愧吗？”“我的确没你善吹的本领，也不会用高调取悦求宠于他人，但我自觉问心无愧。”面对喇叭的责难军号一脸平静，它不温不火地回答
标题:九龙升天图
在风光漪丽景色宜人的龙泉山上兴建了一座气势雄浑的龙泉禅寺。为了给宝刹增添风采，寺院的住持从京城重金聘来名画师，准备在大殿前壁上画一幅“九龙升天图”。画师胸有成竹一丝不苟，先在画壁上打底，再按照九条龙的身姿，用粗线条描出简单的轮廓。几个好事者充作内行，纷纷围上前来指指点点评首论足。其中一个讥讽说：“您这是在画龙吗？我看倒有一点象蟒蛇。”另一个接口揶揄说：“那么长的角，似乎在画牛，那么尖的爪，又象在画山鸡，你该不会画一个‘四不象’出来吧？”第三个不甘落后，跟着挖苦：“这样的技艺敢登这大雅之堂，算你有胆量，不吹牛，如果换成我闭上眼睛，画的不会比你差！”三个人神色飞舞嘻嘻哈哈的，极尽嘲笑讽刺之能事。画
标题:讹传
森林中接二连三地发生窃鸡案，严重威胁到鸡族的生存与繁衍。为了加强对鸡族的保护力度，狮子大王经过慎重考虑，决定指派在森林中以嫉恶如仇、公正无私著称的黄鼠狼担任鸡族总管。狐狸首先得到消息，它找到好友黑狼挺神密地告诉这一新闻：“你没听说吧？狮王委派黄鼠狼担任鸡族总管，今天就走马上任了。”黑狼听了转身忙找邻居老熊告诉这个消息：“你没听说吗？今天黄鼠狼被派到鸡族当总管去了。”老熊听了又急冲冲地去传播这最新消息。如此这般一传十十传百，不到半天功夫传遍全森林，但是消息越传越离谱：“你听说了吗？黄鼠狼今天跑到鸡群中去了，可能想去偷鸡！”“你听说了吗？今天黄鼠狼又去偷鸡了！据说失踪的鸡全它是偷的！”消息又传到狐
标题:爱叫唤的猫
小鼠外出觅食，不一会儿就惊慌失措连滚带爬地逃回洞中。“哎呀呀，可怕之极，几乎让猫给逮了！”小鼠惊魂未定，对大鼠诉说经过：“我刚刚溜进橱房跳上餐桌，就看见桌上大碗里装满肉，正想趁机会捞一把，一只黑猫不停地叫着从远方走来，那吼声如雷，吓得我几乎瘫倒在桌上。幸好它昂着脑袋旁若无人地只顾叫唤，我就趁它转身的机会溜之大吉了。”“孩子，你的胆小与谨慎确有必要，因为凶狠的猫历来与我们为敌，我们可以使高耸的大厦倒塌，可以让万恶的人类发狂，对猫这小子却无可奈何，”大鼠胸中成竹地对小鼠传授经验：“但你也应当懂得如何识别和躲避猫类中真正最可怕的杀手：那些平时不声不响不喊不叫的猫往往让人防不胜防，我们鼠族中许多亲朋好
标题:狮子的下场
狒狒和狮子是邻居。狮子狂妄自大，看不起狒狒，还常常欺负狒狒，吓唬它。狒狒实在气不过，想找机会治治狮子。有一天，狒狒神秘兮兮对狮子说：“嗨，狮子大哥，你知道吗？昨天我遇到一个和你长得一模一样的动物。他根本不把你放在眼里耶！”狮子板着脸说：“他是怎么说的？”狒狒为难地说：“我不敢说，说出来怕你不高兴。”“你大胆说，我不怪你！”“好的，那我就说了。他说，‘你那里有敢与我比的动物吗？如果有，就叫他来同我比试比试，我保证把它打得落花流水！’我说到了你，可他鼻子里‘嗤’了一声说：‘他算老几呀？帮我拎尿壶我都不要！’我听了这话，也为你抱屈，竟敢这样小瞧我的邻居。”狮子立刻火冒三丈，吼道：“狒狒，快领我去找他
标题:当猫挂上了铃铛
张家大院内鼠患成灾，白天黑夜闹得主人不得安宁。主人忍无可忍，花重金购回一只猫王，准备对鼠辈们痛下杀手。猫王者，猫中之王也，言下之意即捕鼠能手。其他尚且别论，单凭那强壮的身躯、闪电的目光以及雄浑敏捷的步伐，就足以让主人信心倍增，使鼠辈望风披靡。果然不负众望，老鼠越猖獗的场所，就越是猫王大显身手之处。几天下来战果辉煌，被扑杀的老鼠不可胜数，逃得快的也吓得绻缩在鼠洞中不敢吱声。主人大喜过望，为了表彰猫王的忠诚和立下的赫赫战功，同时也为了使鼠辈日后未见猫王即闻声而丧胆，主人别出心裁，定制了一个小铃铛挂在猫王脖子上以壮声威。猫王戴上了铃铛，给频临危机的鼠辈带来福音，它们奔走相告，庆幸鼠族从此脱离厄运。因
标题:水牛与山羊
盛夏晌午，水牛和山羊在河边吃草。太阳渐渐升到中空，光线越来越强烈，它们都有些热得难受。“咱们到河里游泳洗澡吧，既能去污除垢，又能降温防暑，一举两得岂不痛快。”水牛提出建议。“这我可不敢奉陪，”山羊连忙摇头推辞：“我天生与水无缘不会游泳，一下水我就会被淹死的。”“真是笑话，怎么会被水淹死呢？”水牛一点都不相信：“你看，狗会游泳，马会游泳，老虎会游泳，就连笨猪也会游泳，你怎么不会？再说，你的毛比我厚得多，一定更热得难受，更需要降温。咱们好好运动运动，准备下水吧。”“真不骗你，我不识水性没学过游泳，从来没洗过澡，一旦落到水里，我就要沉下去的。”山羊着急地为自已分辩着。“越说越离谱，更是让人不相信了，
标题:流浪狗和千里牛
一只流浪狗羡慕的看着一个十多岁的少年牵着一头牛在草原上悠闲的吃草。就在三个月前，流浪狗无法忍受主人的虐待，偷偷逃离了那个家，独自开始了流浪的生涯，他本来是一条非常忠实的狗，可是由于主人从平房搬到了楼房，无法安置他，就把他送给了远方的表弟，表弟是一个生活邋遢，无所事事的人，很少在家，自己吃饭的时候都很少，哪有时间照顾他呢！偶尔也会给他带回来一包骨头，可是不是辛辣就是变味的，送给他时每次也都是骂骂咧咧，这让他非常难以忍受，有时表弟喝酒回来或者不顺心的时候，就会拿他出气，终于在一次被痛打之后，他选择了流浪。流浪狗也试图找过原来的主人，可是杳无消息，只好作罢，在流浪的过程中也曾与其他流浪狗一起同行，后
标题:给金蛇拜年
今年，是蛇年。所以，十二生肖里：十一生肖它们老早就商量着，大年初一，怎么给蛇拜年，让蛇大王满意？龙心里憋屈，妈的，老还没下台，现在讲话就不好使，真是世态炎凉。大家伙才不管这些，所谓人在人情在，人走茶凉，这很正常。老虎首先发威：“今年过节不送礼，送礼还送脑白金。”其它弟兄纷纷点头，唯有马哥插一句：“年年老一套，太没有创意。今年，调个花样如何？”大伙罗列一下送礼的那些潜规则：送钞票、送美元、送黄金、送别墅、送烟、送酒、送美女等，商量半天，都没有啥结果。这样，猴子一头扎进网吧，到网上采购桃子；牛，打电话订购新鲜草料；狗，则飞窜回主人家，找许多剩骨头；龙，则发信息给天上人间的好友，购置一身黄金甲……马
标题:小豇豆和小扁豆的秘密
夜，菜地里一片静谧。“小豇豆，我还不想睡。咱俩说说话吧。”小扁豆对还没睡的小豇豆说。于是，他们说起了悄悄话。小扁豆叹了一口气说，“我真羡慕你，有这么修长的身材。不像我，又胖又矮。”小豇豆说：“谁见了我都说我太瘦了。我好烦啊。我打算增肥。”小扁豆欢喜地说：“那我减肥。”“嘘！”小豇豆说，“这是咱俩的秘密。”小扁豆会意地点了点头。早上，太阳出来的时候，别的植物都尽量接近阳光。而小豇豆却游移到芦苇架的最底下，吸收水分和营养。小扁豆则站在篱笆尖上，跟着风跳起了健身操。半个月后，主人来整理菜地，讶异地嘀咕：我种的豇豆和扁豆，怎么不见了？小豇豆和小扁豆大叫：“我在这，我在这。”主人看看小豇豆，说：“你这么
标题:猫与猫
有两只猫，不知打什么时候起，不再从事捕鼠事业，改作了在“杂装箱”（垃圾筒）里做大事业，讨生活了。它们建立新颖合作战略伙伴关系，分工明确，相互信任，相互尊敬，团结友爱，相处和谐，当然生活过得有滋有味，幸福美满。它们配合默契主要表现于轮流作业上，如一只猫钻到“杂装箱”里觅食时，另一只在旁边站岗望风。之所以如此，是因为它们十分害怕人的袭击。倘若是单独作业，虽然收入要比合作的丰盛的多得多，可是风险也随之增大。正当你埋头苦干时，人突然偷袭，冷不丁在你的脑袋上或其它部位敲打一下，那是非死即伤不可的，是多么的划不来啊。合作起来就大不一样，碰到人进来时，不管人想要干什么，望风的猫就“喵喵”地叫唤起来，觅食的猫
标题:与你同行
这几天，狂风像个巫师般怒号着，暴雨也哗哗下个不停。山上紧挨着的两块叫小黑和小白的石头，缩紧身子，相互依偎着取暖。“这鬼天气，我都快坚持不住了。”小黑牙齿打着寒战，沮丧地说。“天气是坏透了，可我们要坚持住啊！”小白回应。“真是百年不遇呢！”小黑摇了摇头。“是啊，就让我们积极迎接生活对我们发出的挑战吧！”小白挺直了身子，就像要奔赴战场的士兵一般。而小黑似乎听不进小白的话，断断续续地说自己快坚持不住了。小白只有用力握住小黑的手，让小黑获得一些身体上的温暖及精神上的慰藉。这天深夜，小白迷迷糊糊中，突然感觉山体在动。小白曾经听奶奶描述过山体滑坡的事情，他知道这就是了。“小黑快醒醒。”小白试图推醒熟睡中的
标题:企鹅的风度
两只仰首挺胸的企鹅迈着优雅的步子，目不转睛地向前走去。树上的鸟儿见了企鹅的“绅士”风度，都十分钦佩。乌鸦说：“哇，企鹅身披黑色大礼服，精神饱满，举止从容，风度翩翩。他们是最有风度的动物！”百灵鸟说：“企鹅的外表让我感觉很有修养和内涵，你们看，他们都目不斜视，没有贪欲，和睦相处，有着与世无争的君子风度”喜鹊在小河边抓到一条小鱼，叼着飞到了树上。他听到乌鸦和百灵鸟在一个劲地夸企鹅，就把小鱼放在树枝上，大声说：“谁要吃新鲜鱼！”两只企鹅一听说有新鲜鱼，情不自禁地停住了脚步，抬头向树上张望。喜鹊把小鱼抛向企鹅，两只企鹅一下把头低下去争抢起来。他们都想独吞小鱼，先是大吵大闹，接着就大打出手，羽毛掉了一地
标题:家鸭与野鸭
一只家鸭失了群，迷茫地游向小河绕弯处。在幽静的水面上，碰上一只野鸭。彼此看了看，都感到诧异。一个祖先，差别竟然这么大。虽然都在水面浮着，却互相看不起，总觉得对方对不住祖宗，总觉得对方讨厌。先是家鸭发话：“小东西，你天天颠来簸去多么可怜，像流浪无依的孤儿，一点安全感都没有。”野鸭毫不示弱：“胖傻瓜，你现在的处境并比我好不了多少。你们天天被主人驱赶着生活，根本没有我们逍遥。”“我生活有保障，哪像你常常饱一顿饿一顿，毫无规律可言，看你瘦得简直就像一具骷髅。”家鸭觉得自己的生活占着很明显的优势，既稳定又无压力。“你长得胖乎乎的又怎么样，要么接二赶三为主人产蛋，要么被主人出卖再被他人烧烤了吃。我的生活我
标题:整容之后
蚊子说:“倘若我变成萤火虫的模样,我就可以大胆地接近人类。”苍蝇说:“只要我整成蜜蜂的样子,我就可以登堂入室品尝美食。”于是它们两个同时走进了美容院,数小时过后,飞出来一只萤火虫和一只蜜蜂。几天后“萤火虫”被打折了条腿,“蜜蜂”失去了一半翅膀。它们回到美容院索赔,医师说:“整容很成功,只是你们忘记了,萤火虫从不会啜吸人类的血液,蜜蜂从不贪恋在饭桌旁。我可以改变你们的外表,却无法改变你们的习性。”
标题:原创寓言六则
老虎和蚂蚁老虎是森林里的大王，十分凶猛可怕。有一天，老虎在路上捡到一块肉，想等饿了后再吃，于是就在离肉不远处的草地上趴着睡觉，别的动物看到肉后都想过去吃几口，但又怕惊动旁边的老虎，只好退了回去，等老虎醒来后，发现肉被蚂蚁搬走了。这个故事是说：再弱小的人也有勇敢的一面。2,不多你一个麻雀和妈妈吵架后不肯回家，老鹰看见了安慰他说：“到我家来吧，不多你一个！”麻雀听了点了点头，住在了老鹰家里，于是老鹰换了一个比以前更大的竹篮上街去买菜，同行的鸽子看见了就好奇的问，老鹰回答说：“多一个人。”这个故事是说：有些人说话并不是发自内心的。3,强盗和门从前，有两个人一起外出，走的时候，一个人忘了关门，另一个人
标题:动物与古猿
上帝看到世界生灵饥则食，渴则饮，浑浑噩噩，他想找出一种生灵赋予其智慧，让其自我觉醒，认知世界，认知自我，传承文明，得自己真传，作万灵之长，但一时头疼，世间有大脑能点化之生灵以亿万计，到底该选哪一类呢，上帝老婆说：何不要生灵们自决呢，让它们自己选出万灵之首，来领袖世间。上帝觉得有道理，于是召开万兽大会，召集普天下的动物齐聚天地大会场选举。大地上的弱势群体食草动物：羊、鹿、马、牛、兔子……觉得老虎狮子等食肉动物是残忍的凶手，没有智慧时就使得自己难以生存，如果有了智慧，那会如虎添翼，会使自己像若干万年后的德国纳粹对待犹太人一样，来个种族灭绝，万万不可选他们。而肉食动物们也反对选食草动物为万灵之长，被
标题:骄傲的石头
一匹拉车赶路的马走累了，停下来在路边休息。旁边的石头不高兴地说：“你怎么不主动跟我打招呼呢?你太没有礼貌，太不尊重我了!”马问：“为什么?”石头理直气壮地说：“你难道没有看出来?我可不是一块普通的石头!知道吗?曾经路过这里的一位大哲学家在我的身上坐过，你没发现我浑身上下都充满着智慧吗?”马无奈地摇摇头。石头大叫：“你可真笨!我的身上还歇过劳累的农人，站立过觅食的小鸟。你难道没有嗅出农人的味道，没有听到鸟鸣的回响吗?你应该尊重我才是，起码，对我打个响鼻也行啊。”马说：“我不喜欢和总是炫耀自己成绩的人交朋友!”说完，马拉着车继续赶路了。
标题:孔雀与狐狸
一天，狐狸在山上找食吃，看见树上落着一只美丽的孔雀，就问：“孔雀妹妹，你下来咱们聊会儿好吗？”孔雀怕狐狸吃了它，就说：“我在树上，你在下面，有什么话你就说吧！”“孔雀妹妹，你要不嫌我丑的话，我和你交个朋友吧！”孔雀说：“你心眼太多，我怕你骗我？”狐狸说：“我不骗你啊！”孔雀从树上飞下来，落到狐狸身边，它俩成了好朋友，狐狸说：孔雀妹妹，我成年在山上，没见过世面，到你家看看，我就心满意足了。”孔雀说：“好吧，既然我们是好朋友了，到我家去有什么不可呢，咱们现在就去吧。”孔雀信不过狐狸，处处加这小心，它飞得快，狐狸赶不上，急得在后边喊：“孔雀妹妹，你慢点走啊。”孔雀飞过一座山停下来，说：“我在这里等你
标题:麻雀和燕子
“喳喳喳……”屋檐上,一只小麻雀在窝里饿得直叫唤。燕子飞过听见了,连忙停下来关切地问道:“小麻雀,你为何不飞出去找虫子吃呢?瞧你饿得多可怜!”小麻雀低着头细声细气地说:“我长得灰不溜秋的,比起凤凰来丑死了,我不好意思。”燕子阿姨说:“傻孩子,凤凰只不过是传说中的百鸟之王,其实世上并没有真正的凤凰。”“那,比起孔雀来我还是丑死了。”小麻雀又说。“你怎么老去和那些珍奇的鸟儿相比呢?即使要比,你也只能和你们麻雀相比呀。你要是去和那些珍奇的鸟儿相比,你就会羞愧得永远不敢出门,饿死在窝里面的。”小麻雀听了燕子阿姨的话,伸出头来看了看其他的小麻雀并不比自己美,才消除了自卑,扑棱棱飞出去找虫子吃了。一天又一
标题:跟叫的花狗
黄狗和花狗夜间为主人守护鸭子。黄狗警惕性高，平时不乱叫，也不附和其他狗叫。只有发现了可疑动静后才叫，给主人报讯。每当黄狗叫了，花狗也跟着叫起来，叫声比黄狗还响。主人听到狗叫，都要起来巡查一下鸭棚。花狗看见主人来了，摇着尾巴叫得更响，面容显得更凶猛。主人以为花狗护鸭责任心强，本领比黄狗大，每次喂食，给花狗另加些好食物。花狗高兴地对黄狗说：“兄弟，做事要学会乖巧，见风使舵，才不会吃亏。”黄狗说：“我只知道自己的职责是守护好鸭棚，不少一只鸭，不懂得什么乖巧。”过了些日子，主人觉得守护鸭棚不需要两只狗，就选择把黄狗卖了，留下了花狗。花狗守护鸭棚，夜间只要听到有狗叫，不管远近，都会附和着叫起来。主人起来
标题:猕猴的邻居
大森林里，一条清澈的小溪潺潺流着。猕猴新房前面是小溪，后边有许多挺拔的大树，四周有许多五颜六色的花朵，美极了!红狐狸来到猕猴的新房前，对猕猴说：“这里的环境太好了，我要在你房子的左边建新房，和你做邻居。我头脑聪明，办法多，以后你有什么难事，我会给你出主意想办法的。”在一旁观赏美景的狗熊听见红狐狸要在这里建新房，急忙冲过来对猕猴说：“我被这里的景色迷住了，我要在你房子的右边建新房，和你做邻居。我身体壮实，力气大，以后你需要我出力的时候，我一定帮忙。”猕猴看着机灵的红狐狸和身体健壮的狗熊，高兴地说：“好啊，有你们两位做邻居，我就不再孤独了，有什么困难也可以请你们帮助!”刺猬走过来，对猕猴说：“我也
标题:狮妈妈的爱
早晨,太阳刚刚从东方升起,狮妈妈就带着小狮子在很陡的山坡上爬。狮妈妈大步走在前面,小狮子吃力地跟在后面,一步一步艰难地前行。狮妈妈爬到山坡上的一棵大树下,停下来休息,看着小狮子气喘吁吁地爬过来。小狮子花了九牛二虎之力,终于爬到了大树下,准备在妈妈身边休息。狮妈妈用力一推,小狮子顺着山坡滚了下去。小狮子身上伤痕累累,他忍着疼痛又向山上爬去。树上的猴子看到这一情景,对狮妈妈说:“难道你不喜欢自己的孩子?”狮妈妈说:“我很爱自己的孩子。”猴子说:“看着孩子吃苦受罪,难道一点不心疼?为什么这样狠心对待他?”狮妈妈一边轻轻抚摸着刚爬到自己身边的小狮子,一边说:“我当然心疼,所以要这样做是因为爱孩子啊!”
标题:没有画的画册
说起来也真奇怪！当我感觉得最温暖和最愉快的时候，我的双手和舌头就好像有了束缚，使我不能表达和说出我内心所起的思想。然而我却是一个画家呢。我的眼睛这样告诉我；看到过我的速写和画的人也都这样承认。我是一个穷苦的孩子。我的住处是在最狭的一条巷子里，但我并不是看不到阳光，因为我住在顶高的一层楼上，可以望见所有的屋顶。在我初来到城里的几天，我感到非常郁闷和寂寞。我在这儿看不到树林和青山，我看到的只是一起灰色的烟囱。我在这儿没有一个朋友，没有一个熟识的面孔和我打招呼。有一天晚上我悲哀地站在窗子面前；我把窗扉打开，朝外边眺望。啊，我多么高兴啊！我总算是看到了一个很熟识的面孔——一个圆圆的、和蔼的面孔，一个我
标题:汉人煮席
邯郸淳《笑林》汉中有一个人到吴地去，在宴会上吃了用竹笋做的菜，觉得十分可口，就问：“这是什么东西？”当地人告诉他：“这是竹子。”这位北方人回到家，想起了那道菜，越想越觉得滋味不错，就把床上的竹席拿去煮了，可是怎么也煮不烂。于是他对妻子说：“吴地的人真是狡诈，竟然这么骗我！”
标题:童话故事:啊嚏
长颈鹿感冒了，喉咙怪疼的。他站在树下一边打喷嚏，一边扭着脖子。大象走过来，见长颈鹿难受的样子，心里也很难受：感冒了喉咙疼，长颈鹿的脖子那么长，喉咙也就很长了，那么长的地方疼起来，怎么受得了呢？啊——嚏！大象把鼻子伸过去，接住长颈鹿的一个啊嚏跑开了。说来也怪，啊嚏被大象一接走，长颈鹿的脖子就不疼了，感冒也没了。大象跑到了小溪边，鼻子痒痒的，鼻孔里像装了根自来水管，清水不断往外滴。黑熊打这儿经过，看见大象难过的样子，心里也很难过。感冒流鼻涕是最讨厌的事，大象的鼻子那么长，怎么受得了？黑熊轻轻绕过去，接住大象的一个啊嚏跑开了。不一会儿，大象的感冒好了，黑熊却半蹲着身子，在不停地打喷嚏。黑熊本来就是粗
标题:聪明的甲鱼
饭店购回一批甲鱼，放在玻璃池里供食客选用。食客们挑选甲鱼时，往往专拣凶猛的。挑选的办法就是将甲鱼的肚子朝上，让它自己翻身，能立刻翻过身来的就被选中。有一只甲鱼，看着一起被关进玻璃池的同伴们一个个因翻身太快而毙命，因而惶惶不可终日。但它决非等闲之辈，乃是城府深沉、脑子灵活的“王八”。平时绝少抛头露面，更不轻举妄动，无论身处何种境地，总是把头缩进身子里，靠那坚牢的外壳来保护自己。它知道自己的体积比其它甲鱼大，容易暴露。但它有办法，便是钻进同伴堆里来隐蔽自己。同伴的数量日见减少，它肥大的体形在池中特别显眼，食客们常常拿它作翻身测试。它对付食客的办法，就是不管他们如何折腾，总是纹丝不动。惟有这样，它才
标题:老鼠去海边
有一只老鼠告诉父母，他要去海边旅行。他的父母听后大声说道：“真是太可怕了！世界上到处充满了恐怖，你万万去不得！”“我决心已定，”老鼠坚定地说，“我从未见过大海，现在应该去看看了。你们阻拦也没用。”“既然我们拦不住你，那么，你千万要多加小心啊！”老鼠的爸爸妈妈忧心忡忡地说。第二天天一亮，老鼠就上路了。不到一上午，老鼠就碰到了麻烦和恐惧。一只猫从树后跳了出来。他说：“我要让你填饱我的肚子。”这对老鼠来说，真是性命攸关。他拼命地夺路逃命，尽管一截尾巴落到了猫嘴里，但总算是幸免一死。到了下午，老鼠又遭到了鸟和狗的袭击，他不止一次被追得晕头转向。他遍体鳞伤，又累又怕。傍晚，老鼠慢慢爬上最后一座山，展现在
标题:蝉的故事
这是很多年前的事了——夏天到了，受不了憋闷的蝉一个个急急忙忙从土里钻出来，又急急忙忙爬到树梢上，“热死了，热死了”地叫起来。一时间，蝉们赶场子似的欢叫起来，世界仿佛眨眼间成了一个声的海洋。嘶哑的叫声使得原本闷热不堪的天气越发显得闷热难耐。人们的心情糟糕透了，一个个都烦躁不安。这里面除了因为热的缘故，另一个就是那蝉的叫声太聒噪，并且一点也不动听。很多小孩子纷纷举起细长的竹竿粘蝉，甚至连不少老人、青壮年也加入到捕蝉者的行列。一场自发组织的声势浩大的灭蝉运动在这个夏天悄悄酝酿并拉开了序幕。于是，更多的人走进了树林、走进小河边，起早贪黑地捕蝉，很多人甚至挖地三尺，捕捉蝉的幼虫。一只只蝉、一个个幼虫成了
标题:宝塔与彩石
在一座风景秀丽的山顶上，立着一座高高的宝塔。他太高了，几乎够到了天上的云彩。他身边的树木花草都很羡慕他的高大和雄伟，可他总觉得自己没有头顶上的云彩那么高，也没有云彩那么自由自在。还有，云彩整天在宝塔的头顶上转来转去，这让宝塔很不高兴。他做梦都想着自己有一天高过云彩，站在云头之上，那该有多威风。宝塔暗暗发誓，我一定要想个办法让自己变高。他想啊想啊，终于想出一个借舟行船的好办法——他想要是脚下的大山升高了，自己不也就水涨船高了吗？他请求大山伯伯把他抬高。大山劝他说你已经够高了，何必非要再高？要知道天外有天，你高还有更高的！云彩也劝他不要再高了，这样很危险。可宝塔一再请求，大山只好答应了。大山用力将
标题:撞钟的和尚
小和尚来到这座著名的古刹已经许久，而他的工作日复一日，年复一年，竟不过是撞响寺中的大钟。这让小和尚不禁觉得十分无聊，觉得自己不过是：“做一天和尚撞一天钟”，对他来说，自己在这样暮鼓晨钟的枯燥乏味的生活中，干着撞钟的简单的工作，给寺院带来的不过是确立作息时间而巳，任何人都可以胜任，没有什么特殊的地方。有这样想法的他，还是继续待在寺院，又敲了一年钟。“有一天，小和尚忽然被调到后院劈柴挑水，原因是他不能胜任敲钟的工作。”这让小和尚极不服气，他找到方丈问：说我不能胜任敲钟的工作，意思是我敲的钟不准时，声音不响亮吗？听了小和尚的话，方丈微微一笑道：钟声不仅是寺里的作息标准，更是唤醒众生的利器。所以，钟声
标题:狮子王受骗
大森林中一连下了好几天大雨。一只狮子王跑来跑去到处找不到食物，肚子饿得咕咕直叫。怎么办呢！狮子王终于想出一个主意。狮子王悄悄地走到池塘边，用大爪子一下抓住了正在睡觉的螃蟹。螃蟹吃惊地看着狮子王问：“好朋友，你这是干什么呀！”狮子王嘿嘿笑着说：“既然我们是好朋友，那你就帮帮忙。我快饿死了，只有把你吃掉我才能活。”它刚说完就张开大嘴要吃螃蟹。螃蟹这才明白，自己的好朋友原来是这么个狠心的家伙。它想了想说：“你可以吃掉我。不过我们做了这么长时间的好朋友了，在我临死之前，我想再为你做件好事。你看你尾巴上的毛多乱呀，让我替你理一理吧！”“这当然可以。”狮子王伸过了自己的尾巴。螃蟹用钳子使劲一夹。这下可把狮
标题:越石父
齐国的相国晏子出使晋国完成公务以后，在返国途中，路过赵国的中牟，远远地瞧见有一个人头戴破毡帽，身穿反皮衣，正从背上卸下一捆柴草，停在路边歇息。走近一看，晏子觉得此人的神态、气质、举止都不像个粗野之人，为什么会落到如此寒伧的地步呢？于是，晏子让车大停止前行，并亲自下车询问：“你是谁？是怎么到这儿来的？”那人如实相告：“我是齐国的越石父，3年前被卖到赵国的中牟，给人家当奴仆，失去了人身自由。”晏子又问：“那么，我可以用钱物把你赎出来吗？”越石父说：“当然可以。”于是，晏子就用自己车左侧的一匹马作代价，赎出了越石父，并同他一道回到了齐国。晏子到家以后，没有跟越石父告别，就一个人下车径直进屋去了。这件
标题:大轮船和小汽艇
一只小汽艇在海上航行。一艘大轮船“轰隆、轰隆”地从后面赶上来了。大轮船神气活现地对小汽艇说：“小个子，你跑得太慢了！”小汽艇很有礼貌地说：“大哥哥，你跑得真快呀！”“像你这样慢，什么时候才能到达港湾啊？”大轮船“呜呜”叫着，洋洋得意地向前驶去。它掀起的浪涛把小汽艇搞得颠来簸去。不久，大轮船到了港湾口。因港湾水位浅，大轮船吃水深，不能进去，只得抛锚，要等到涨潮的时候才能进港。这时候，小汽艇却从后面驶上来了。小汽艇问大轮船：“大哥哥，你怎么停下来了？为什么不进港啊？”大轮船摇摇头，丧气地说：“这港湾水位浅，我进不去啊！只得等到涨潮时才能进港。”小汽艇仍旧很有礼貌地说：“我个子小，不怕水浅。我先进港
标题:远山
苏格拉底和拉克苏相约，到很远很远的地方去游览一座大山。据说，那里风景如画，人们到了那里，会产生一种飘飘欲仙的感觉。许多年以后，他俩相遇了。他们都发现，那座山太遥远太遥远，就是走一辈子，也不可能到达那个令人神往的地方。拉克苏颓丧地说：“我竭尽全力奔跑过来，结果什么都不能看到，真太叫人伤心了！”苏格拉底掸了掸长袍上的灰尘说：“这一路有许许多多美妙的风景，难道你都没有注意到？”拉克苏一脸尴尬神色：“我只顾朝着遥远的目标奔跑，哪有心思欣赏沿途的风景啊！”“那就太遗憾了。”苏格拉底说，“当我们追求一个遥远的目标时，切莫忘记，旅途处处有美景！”
标题:不材之木
有位工匠名叫匠石，他前往齐国，来到曲辕的地方，看见一株大树生长在土神庙旁。这株树的树阴可以遮盖几千头牛；树身有百尺粗，树干高过山头80尺后才有枝叶，可用来造船的旁枝就有十几枝。围观这株巨树的人多得像到市场赶集。奇怪的是，匠石竟视而不见，不屑一顾。他不住脚地往前赶路。徒弟们大开眼界，却不明白师傅的态度，追上匠石问个究竟：“自从我们跟随师傅走南闯北学手艺，从来没有碰见这样好的木材，您为什么一点也不看重它？”匠石回答：“不要夸这棵树了，它是脆而不坚的树木，造船沉，做棺材会很快腐烂，制成柱子会被虫蛀，打成器具会毁掉，造门会流出污浆……”匠石把它说得一无是处，认定它是不能做材料的树木，正因为没有用，所以
标题:智擒鱼鹰
有一个人的家里有一片鱼塘，他每年都要靠这片鱼塘赚些钱，来养活自己和家人。可是鱼塘附近有好多鱼鹰，常常一群群地来抓鱼吃，赶也不好赶，抓又抓不住，养鱼人为此很是发愁。有一天，鱼鹰又来吃鱼，养鱼人跑过去冲它们挥挥手，鱼鹰便受惊跑了。养鱼人忽然灵机一动，想出个好办法。他扎了一个稻草人，让它伸开两臂，穿着蓑衣，戴着斗笠，还拿了一根竹竿，就像一个养鱼人的样子。养鱼人把稻草人插在鱼塘里吓唬鱼鹰。起初，鱼鹰以为是真人，因此很害怕，只敢在草人的上空盘旋，一点都不敢接近它。这样过了几天，鱼鹰果然没再来吃鱼。可是渐渐地，它们见鱼塘里的人总是一动不动，就起了疑心，不断地大着胆子飞下来看。这样一来，它们很快就发现这是个
标题:小松鼠和小兔子
小松鼠在枝头跳来跳去，准备多摘些松果过冬，可是摘了一个，要拿第二个时第一个摘的又掉了，这可如何是好？这时正好看到树枝上挂着一个红红的塑料袋子，就像一只风筝飞累了在歇息，松鼠想着可是个装松果的绝好的东西。于是他爬上枝头去捞那袋子，哪知手刚触到那树枝，一阵风刮来，把个袋子给刮走了。“袋子，我的袋子。”小松鼠一路追着一路喊着。这时正好看到一只小兔挎着篮子在采蘑菇。而偏偏小兔的篮脚上正挂着一只塑料袋子。“还我袋子来，还我袋子来！”小松鼠从树上跳下来，追着正挎着篮子采蘑菇的小兔喊。“篮子，什么你的篮子？这明明是我的篮子啊！”小兔不解地嘟哝着，“真是瞎掰。”小兔不去理睬那个声音，只是自顾自地采着蘑菇。“还
标题:鲍君神
有一个人到野地里去打柴，在经过一片沼泽地的时候，意外地得到了一只麋鹿。他非常高兴，但没有立即把麋鹿带回家去，而是找了棵树，将麋鹿拴在那里，打算忙完了活计再去牵麋鹿。碰巧，有10多辆经商的车子从这片沼泽地经过。车上的人看见树旁拴着一只麋鹿，周围一个人也没有。于是，他们走过去把麋鹿牵走了。没走多远，这些人觉得自己不劳而获太不像话，就从车上拿了一条备在路上吃的干咸鱼放在拴麋鹿的地方以作补偿，然后心安理得地离开了这个地方。过了半晌，打柴的人来取他拴着的那头麋鹿，可是树旁的麋鹿不见了，却有一条大干咸鱼放在拴麋鹿的地方。他觉得太奇怪了。看看四周，不见一个人影。这一片沼泽地中也没有人走的道路，这干咸鱼是从哪
标题:狂泉
从前有一个国家，一国的人都得了癫狂病，整天闹呀、叫呀，干一些荒唐至极的事。这是为什么呢？原来这个国家有一眼叫做“狂泉”的井，谁要是喝了那里的水，立刻就会变得癫狂起来。而这一国的人除国君外，全都喝“狂泉”的水，所以一个个都疯疯癫癫的。这个国家的国君之所以没有得癫狂病，是因为国君另有一口专供他一个人饮用的水井。然而全国的人都得了癫狂病，在他们眼里，无病的国君与众不同的样子倒成了一种病态。因此他们商量好，大家一起动手给国君治“病”。这些人轮番给国君拔火罐、扎针灸、熏艾蒿、服草药，能用的办法全用上了。国君实在不堪忍受这种折磨，只好到“狂泉”去饮水。国君喝了“狂泉”的水以后，马上就得了癫狂病，也变成了疯
标题:后来居上
汉武帝时，朝中有3位有名的臣子，分别叫作汲黯、公孙弘和张汤。这3个人虽然同时在汉武帝手下为臣，但他们的情况却很不一样。汲黯进京供职时，资历已经很深且官职也已经很高了，而当时的公孙弘和张汤两个人还只不过是个小官，职位低得很。可是由于他们为人处事恰到好处，加上政绩显著，因此，公孙弘和张汤都一步一步地被提拔起来，直到公孙弘封了侯又拜为相国，张汤也升到了御史大夫，两人官职都排在汲黯之上了。汲黯这个人原本就业绩不及公孙弘、张汤，可他又偏偏心胸狭窄，眼看那两位过去远在自己之下的小官都已官居高位，心里很不服气，总想要找个机会跟皇帝评评这个理。有一天散朝后，文武大臣们陆续退去，汉武帝慢步踱出宫，正朝着通往御花
标题:老海龟的悲剧
海岛的沙滩上，有一只巨大的海龟。它晒着温暖的太阳，慢慢地爬动着，感到十分惬意。有一只小海鸥飞来，停歇在海龟的背上问：“老爷爷，您多大年纪了？”“不大不小，整整100岁。”海龟慢吞吞地说。“呀！您这么大年纪，一定到过许多许多地方吧？一定有很大很大本领吧？您……”好奇的小海鸥，连珠炮似地发问道。老海龟来神儿了，它伸长脖子，昂起头，微微晃动着，夸耀地说：“这个吗，太平洋我是游遍了；荒凉的小岛我全蹓跶过；最深的海底我也曾去观过光。至于我神通广大的本领，说起来准让你羡慕得流口水……”海龟正说得泡沫四溅，小海鸥忽然惊恐地飞开了。一个汉子走过来，用力把海龟翻个四脚朝天。那汉子走开时笑着说：“现在我没空儿，过
标题:一片树叶
小黄牛栽下了一棵柠檬桉，小树苗在春风中欢快地成长着。为了保护好小树，小黄牛在幼树旁立了一块木牌，上面写道：“请爱护小树”。“哟，一棵多漂亮的小树，当然应该爱护。”一只小兔子蹦蹦跳跳地走过，欣赏了一阵之后，赞叹地说，“这小树太可爱了，我只要一片嫩叶夹在我的画册里当书签，那多美哟！”小兔子小心地摘下了一片叶子，走了。过了一阵，来了一只小猴。小猴子一发现小树苗，便欢呼起来：“多秀丽的柠檬桉呀，以后它会长得高耸入云，我就要在那白玉般的树干上做攀登技巧的表演。嘻，让我取片叶子作个纪念吧。对，就只要一片。”小猴子仔细地掐下了一片树叶。乐得翻了个斤斗，溜了。不一会，又来了一只小狗熊，小狗熊对柠檬桉树苗看了又
标题:寻找千里马
伯乐善于辨认千里马，他想把自己的儿子也培养成相马的能手。于是他给了儿子一本《马经》，要儿子按照《马经》上画的图样去寻找千里马。儿子找啊，找啊，他每遇到一匹马，都拿《马经》上的图样来仔细核对，看看与书上画的特征是否相符。可是每次总有些细节对不上号。就这样找了一年，还是没找到一匹和书上画的一模一样的马。他只好垂头丧气地回去告诉父亲。伯乐劝他不要灰心，叫他出去接着找。无奈，儿子又踏上了寻找千里马的征程。上哪儿去找呢？他抚摸着《马经》，叹了口气，不知道该怎么办才好。儿子漫无目的地走啊走啊，心里不停地问：“千里马啊，你到底在哪里呢？”正在发愁间，一只大蛤蟆一边“咕咕”地叫着，一边一蹦一跳地过来了。儿子看
标题:逼鸭捕兔
从前，有一个好吃懒做的人，一天到晚除了吃饭就是睡觉，什么也不愿干却总是异想天开，一会儿想着要吃这，一会儿又想着要吃那，又不想费力气。一天，他躺在床上忽然想到要能吃上野兔子做的佳肴该多好呀。他曾听人说鹘乌可以捕捉野兔，于是他勤快了一次，起床出门到市场上去买鹘乌。他在街上转来转去，不知鹘乌是什么模样。七买八买竟把一只鸭子买回家了，反正他还是不知道。第二天，这个人把鸭子带到野地里，等着野兔跑来。等呀等，果然有野兔子跑过来了。这人立即将鸭子抛掷出去，让鸭子去抓野兔。可是，这只鸭子飞不起来，一抛出去它就扑打着翅膀落在地上了。这人急了，又抓起鸭子再抛掷出去，鸭子又重重地落到地上。这个人烦死了，他接连三四次
标题:满奋畏寒
晋朝初年，有个名叫满奋的人，长得身材高大魁梧，似乎体格十分健壮。其实满奋非常怕冷，遇到刮风下雨的天气，他总是穿得多多的，还缩着脖子笼着双手，恨不得整个人都缩到衣服里面去。他家里从深秋时候便生起炉子来烤火，一到冬天，他更是成天都坐在炉火边，能不出去就不出去。一个深秋的早晨，夜里刚下过霜，屋顶的瓦片上，树的枝干上，都铺了厚厚的一层霜。狂风呼啸，黄叶在风中旋转、飞舞，寒意逼人，直侵入人的骨髓。即位不久的晋武帝派人来宣召满奋马上入宫去议事。满奋忙不迭地穿上一件又一件厚衣服，一出府门就赶紧一头钻进了蒙着厚厚的轿帘的轿子中去了。到了宫中，晋武帝让满奋在靠南的位置上坐下，然后就开始和他商谈朝政。说了一会儿话
标题:铁棒磨成针
唐代大诗人李白，幼年时便读那些经书、史书，那些书都十分深奥，他一时读不懂，便觉枯燥无味，于是他丢下书，逃学出去玩。他一边闲游闲逛，一边东瞧西看。他看见一位老妈妈坐在磨刀石上的矮凳上，手里拿着一很粗大的铁棒子，在磨刀石上一下一下地磨着，神情专注，以至于李白在她跟前蹲下她都没有察觉。李白不知道老妈妈在干什么，便好奇地问：“老妈妈，您这是在做什么呀？”“磨针。”老妈妈头也没抬，简单地回答了李白，依然认真地磨着手里的铁棒。“磨针？”李白觉得很不明白，老妈妈手里磨着的明明是一根粗铁棒，怎么是针呢？李白忍不住又问：“老妈妈，针是非常非常细小的，而您磨的是一根粗大的铁棒呀！”老妈妈边磨边说：“我正是要把这根
标题:摇头摆尾
有一对表兄弟相处感情很好，表兄叫临济，表弟叫元安，两人年龄只相差1岁，是很要好的朋友。这表兄弟两人的性格很不一样，临济遇事冷静，不爱虚夸张扬，性格内向、稳重；元安却好说好动，喜欢表现自己，性格外向、轻率。这一天，元安到临济家做客，临济设酒席款待他。表兄弟两个边喝边聊，兴致很高。不知不觉，酒至半酣，元安十分得意地对临济说：“表兄，告诉你一个好消息，你一定会替小弟高兴的。”临济关切地问：“表弟有什么喜事，快说来愚兄听听。”元安说：“小弟前日已得县令赏赐，就要被提升了。”看着元安那副高兴的样子，临济并没有一丝笑意，也没有一句表示祝贺或恭维的话。元安原本以为会得到表兄的赞赏，可是临济的表现却使他很失望
标题:圈圈阵
云雀时常在天空飞翔，它能看到许多发生在地面的新奇事儿。一天，云雀见几只狮子，追逐着一群斑马。眼看要接近了，斑马蓦地停下，迅速摆成一个大圆圈，一个个头朝里，尾朝外。狮子冲上来了，它们才一触及圈圈阵，便有一只只强劲的后蹄乱踢过来，重重地捶打在狮子的脑袋和身上。狮子吼声震天，却无可奈何。它们吃了大亏，灰溜溜地撤走了。云雀非常欣赏斑马的圈圈阵，它即兴编了一只新歌，“斑马阵，真厉害，头朝里，尾对外，踢得狮子嘴巴歪”，在空中欢快地唱了起来。第二天，云雀正在蓝天里唱歌，却发现那几只雄狮，紧紧追赶着一群野牛。距离越来越近了，野牛们呼啦一声撒开，形成了一个大圆圈。可是，它们一个个头朝外，尾向里。云雀急坏了，飞来
标题:愁人
一个人忧郁寡欢，骨瘦如柴，似乎一阵风就可以把他吹到天上去。天使问他：“你为什么老是不快恬？有什么不顺心的事吗？”这人说：“人们都说太阳宝石月亮宝石是无价之宝，我什么时候能够得到它们呢？”天使非常同情他，便满足了他的要求。过了一段时间，天使见这个人仍然愁眉不展，比过去更瘦了。又问：“你还有什么不高兴的事吗？怎么还是这样满面愁容？”这人双眉紧锁，长吁短叹：“唉，我日日夜夜都担心失去这些宝贝啊！”天使摊开双手，摇摇头说：“想得到的时候，害怕不能得到；已经得到了，又害怕失掉它。这样的人，怎么能够享受快乐呢？”
标题:愚人失袋
从前，有个愚人到京城去参加考试。他所带的钱财就放在一个带锁的皮袋中。愚人十分担心他的财物会被人偷去，于是便将皮袋的钥匙系在自己的腰带上，从不离身。他想只要钥匙还在，人家便开不了皮袋，也就没什么可怕的了。于是他对皮袋看得不那么严了。果然有一天，愚人取钱的时候发现皮袋没有了，怎么也找不到，看来是让人给偷走了。他的朋友很为愚人着急，劝他说：“快去报官吧，不然晚了，就是抓到小偷，只怕你的钱也追不回来了。”愚人却现出一副满不在乎的样子：“我都不急，你急什么呢？告诉你吧，贼人虽然把我的皮袋偷去了，但他却没法用我里面的东西。”看着朋友一脸惊奇的样子，愚人笑了。他得意洋洋地掀开衣襟，从腰间解下钥匙在朋友眼前晃
标题:磬鸣有因
在洛阳的一座寺院里，有一只磬常常会莫名其妙地发出响声，不管是白天还是黑夜，又没有人去敲击它，它总是这么自己响起来。僧房里的僧人对这只会自鸣的磬十分恐惧，总以为是鬼怪在作祟，时间长了以后，这位僧人因惊恐而吓出了病。寺院里上下都有些惶恐不安，他们请来许多术士、法师，让他们施展出各自的高招，也没有一个人能制止这只磬的自动发声。这件事搞得僧人坐卧不宁，惶惶不可终日。僧人有个好朋友，名叫曹绍夔，他听说僧人病了，便前往寺院探望。这一天，曹绍夔来到洛阳的这座寺院，见到自己的朋友面目憔悴，眼神惶惑，很是同情，便询问病情病因。僧人把磬自鸣的情况和自己的怀疑都告诉了曹绍夔。正说话间，寺院里敲起了斋钟。忽然，那磬又
标题:无过之过
晏子是齐国宰相，他辅佐齐王把齐国治理得井井有条。晏子手下有一位名叫高缭的，为官三年，从没做过什么错事，可是有一天，晏子却把高缭给免职了。晏子左右的人感到奇怪，觉得晏子这样做未免不合情理，于是，他们劝阻晏子。有的说：“高缭侍奉先生三年，对先生向来都是言听计从，并没出过什么差错呀。”有的说：“按常理，高缭做满三年，又没有过错，先生理当给他一定的爵位才是，怎么反而把他辞掉呢？这好像说不过去吧！”晏子对左右劝阻的人说：“我是一个有很多缺点的人，正如一块弯弯曲曲的木料，必须用规矩来定方圆，要用斧子来削，用刨子来刨，才能造就一件好的器具。我手下的人，就应像这些规、矩、斧子、刨子，帮我去掉那些不能成器的地方
标题:老猪减肥
老猪好吃懒做，整天呼噜呼噜睡大觉，因此他的身体越来越肥胖了。好心的小黑狗警告他：“猪大哥，都说人怕出名猪怕壮，您长出一身肥肉，恐怕不久就会有灾难来临啦!”“那有什么办法呢?”老猪愁眉苦脸地说。“要加强锻炼，多多运动。这样肯定能够减肥。”小黑狗告诉他，“每天清早，我看见许多小朋友都在坚持做操：‘左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……’因此他们的身体都长得很结实，很少有肥胖症。”“锻炼真的能减肥啊?太好啦!”老猪笑呵呵地说，“从明天起，我也开始锻炼吧!”第二天，太阳升得老高老高了，老猪还在做着甜甜的梦。小黑狗催他起床，老猪很不高兴：“我正梦见主人送来许多好菜，你干吗惊醒我的好梦?真烦人!”“您不是
标题:断腿的代价
皮皮是光明小学的学生，原名叫正大。可他做事并不光明正大，总喜欢捉弄人。大家很讨厌他的恶作剧，所以都叫他皮皮。一天，皮皮突发奇想，精心制作了一块警示牌，上面端端正正地写着：前方修路放炮，请绕道！皮皮把警示牌放在马路正中，过往车辆一概急转弯绕个大圆圈，行人有绕道的，也有爬危桥抄小路前行的。大家都信以为真，因为前方的确在修路。皮皮看到这么多大人被他捉弄了，觉得挺开心的。一会儿，有个瘸脚的老大爷经过，见了警示牌，也想去爬危桥。皮皮动了恻隐之心，悄悄告诉老人：“老大爷，您只管往前走，不会有事，我不骗你，其实警示牌是我放上去的。”老大爷狠狠白了皮皮一眼：“你以为我会上你的当吗？小屁孩，人小鬼大，你想让大爷
标题:惧老休妻
有一个叫陶邱的人住在平原郡，他娶了渤海郡墨台氏的女儿做妻子。这位女子不但容貌十分美丽，而且很有才华，为人温柔贤慧，亲戚邻居没有不羡慕的。陶邱也感到心满意足，一家人过得十分幸福。一年后，他们养了个儿子，家中更是充满了乐趣。一天，妻子对丈夫说：“自从嫁到你家，这一年多我从没回过一次娘家，我很是想念母亲和娘家的人，我们是不是择个日子，回一趟娘家，顺便也把孩子带给他们瞧瞧？”丈夫想了想，说：“也是，应该去见见岳母。”于是一家三口人选了个日子，雇了车马一路上风尘仆仆到了渤海郡。到了墨台氏妻子家里，娘家人见了女儿、女婿和小外孙，都非常高兴，杀鸡宰羊招待。岳母丁氏已是70多岁的老妇人，自然行动迟缓，步履蹒跚
标题:狐狸和兔子
有一只凶残而又狡猾的狐狸，专门欺压残害弱小动物。有一天，狐狸捉到一只正在寻找食物的母兔。当它张开血盆大口的时候，兔子苦苦地哀求说：“仁慈的狐狸先生，请您发发慈悲，看在我三个幼小的无依无靠的孩子份上，不要伤害我吧！”狡猾的狐狸一听母兔还有三个孩子，立即将它放了，并装出一副十分慈悲而又怜悯的笑脸，关切地安慰说：“啊，原来是这样！您咋不早说呢？我不伤害您，您赶快回家去照管孩子去吧！”可怜的母兔无限感激，连声道谢后，赶回家去。狡猾的狐狸远远跟踪在后边。它来到兔子的家门口，见门紧紧地关着，就侧耳听起屋里的动静。这时，从门缝传出兔妈妈柔和而感激的声音：“亲爱的孩子们，今天，我被狐狸先生逮住了。我说，请您看
标题:鸥鸟与青年
从前，有位青年住在海边，非常喜欢鸥鸟，鸥鸟也乐于亲近他。每天晨曦初露，当他摇船出海的时候，总有一大群鸥鸟尾随在他的渔船四周，或在空中盘旋，或径直落在他的肩上、脚下、船舱里，自由自在地与青年一道嬉戏玩耍，久久不愿离去，相处十分和谐。后来，青年的父亲听说了这件事，就对他说：“人家都说海上的鸥鸟喜欢跟你一道玩耍，毫无戒备，你何不乘机抓几只回来，也给我玩玩？”他于是满口答应道：“这有何难？”第二天，青年早早地出了家门，他将小船摇出海面，焦急地等待着鸥鸟们的到来。可是，那些聪明的鸥鸟早已经看出了他今日的神情不对，因此总只是在空中盘旋，而不肯落到他的船上。当青年准备伸手抓它们的时候，鸥鸟们就“呼”的一声全
标题:白天鹅和黑天鹅
水草丰茂的沼泽地带，居住着一群白天鹅。它们以雪白的羽毛、高雅的姿态、嘹亮的歌声，获得周围人们的厚爱，白天鹅感到幸福与自豪。一天，扑簌簌飞来几只黑天鹅。白天鹅群顿时出现了骚动，它们窃窃私语，这只生气地嘀咕，“啊呀，那不是乌鸦的颜色么？”另一只愤慨地表示，“黑得像木炭，太丢天鹅的丑了。”白天鹅们商量着如何驱赶黑天鹅，不再让它们在这一方露脸。然而，闻讯赶来的人们，见到黑天鹅，无不欣喜欲狂，赞不绝口：“黑天鹅，黑天鹅，多稀罕的品种，见到你们真是大开眼界。”“雍容华贵，端庄秀丽，太可爱了。”……白天鹅们开头是惊呆，继而是自卑，它们暗自叹息道：“看来，人们十分看重黑天鹅，我们将一钱不值了。”谁知，人们爽朗
标题:庄子知鱼乐
庄子在濠水桥上与著名的哲学家惠施一起散步。他看见鱼儿在水中悠然自得地游戏，便对身边的惠施说：“这是鱼儿的乐趣啊！”惠施不以为然地反问庄子：“你不是鱼，怎么知道鱼儿是快乐的呢？”庄子反唇相讥：“那么，你不是我，怎么知道我不了解鱼的乐趣呢？”两个人你一言我一语互不相让，惠施辩解道：“我不是你，当然不知道你的感觉。你本来就不是鱼，你肯定也不会知道鱼的感觉。”庄子到底是做学问的人，十分善于总结问题的症结。他认为两人争论的焦点是，你问我怎么知道鱼儿的快乐，这是你承认我了解鱼的乐趣以后才会提出的问题。于是他告诉惠施：“那是因为我在桥上的心情很高兴，所以我就认为鱼儿在水中也是很快乐的。”这篇寓言是中国古代一
标题:给大树理发
燕子成天在树林里飞来飞去，一会儿飞到森林里最高的那棵树上，一会儿又飞到小熊的屋顶上。“你整天飞来飞去，应该发挥你会飞的本领！”小熊望着屋顶上的燕子说。“我能做什么呢？”燕子很好奇。“我觉得有一样工作能发挥你会飞的本领！”小熊认真地说。燕子顿时来了精神：“说来听听！”“给大树理发！”小熊笑嘻嘻地说，“你瞧，这些大树绿油油的，但是发型不好看。”“可我不会理发啊！”燕子有点犹豫。小熊拍了拍她说：“绿青蛙师傅会理发呀，但他太矮小了，而你会飞，如果绿青蛙骑到你背上，就可以给大树理发了！”绿青蛙的确是森林里远近闻名的理发师，燕子觉得这个主意不错。第二天一大早，燕子来到小熊家，绿青蛙也来了。“今天要辛苦你了
标题:新裤与旧裤
郑县一个姓卜的人，他有一个愚不可及的妻子。这个蠢妻子常常做出一些叫人哭笑不得的事。有一次，这个姓卜的人要出门，觉得没什么像样的衣服，于是对妻子说：“给我做条裤子，好吗？”妻子说：“可以。但是，你要做什么样的裤子呢？”丈夫说：“就做跟原来那条旧裤一样的吧。”妻子按丈夫的吩咐，找出那条又旧又破又脏的裤子。她先是按旧裤子原来的那种面料、花纹到集市上去买布。因为毕竟隔了几年时间，所以她在集市上怎么也找不到和旧裤的面料一模一样的布。因此这个愚妻非常焦急，她想：“如果找不到像旧裤那样的布，我怎么能做出像旧裤那样的裤子来呢？”她四邻八乡逢人便问，到处去找做旧裤时用的那种布料。愚妻诚心“可嘉”，她花了不少时间
标题:晏婴两度使楚
春秋时代，齐国的晏婴是一位很有才干的国相。他第一次出使楚国的消息传出后，楚王对身旁的谋士们说：“晏婴在齐国是有名的能言善辩之人。现在要来楚国，我想当众羞辱他一番，你们看有什么好办法呢？”于是他们商议出了一个坏主意。这天，晏子如期而至，楚王设宴款待。当酒兴正浓时，忽见两个差役押着一个被缚之人来见楚王，楚王假装不知地问道：“这人犯了什么罪？”差役赶紧回答：“他是齐国人，到我们楚国来偷东西。”楚王于是回过头去看着晏婴，故作惊讶地说：“你们齐国人都喜欢偷东西吗？”晏婴早已看出了楚王是在演戏，这时便站了起来，极其郑重而严肃地对楚王说：“我听说橘树生长在淮河以南时就结橘，如果将其移栽到淮河以北，结的果实就
标题:小象不见了
鹿阿姨很着急：小象不见了！鹿阿姨给象妈妈打电话，象妈妈在电话里哭了：“小象没有回家！小象他……他到底上哪儿去了呢？”小朋友们马上跟在大灰狼的后面，到处找啊找：假山后，没有；厨房里，也没有；会不会躲到厕所里去呢？大灰狼冲进厕所，唉，还是没有。小猫咪爬到柜子顶，小象不在那儿；小松鼠爬上苹果树，小象不在那儿……小象啊小象，你到底藏到哪儿去了呢？“小象的个子那么大，难道说……”大灰狼坐在苹果树下动脑子，“难道说，他会变成一只蚂蚁那么小，躲在树叶下边吗？”大灰狼随手翻开一片树叶。天哪，小象真的藏在树叶下面。大灰狼使劲地擦眼睛：“这，这是真的吗？小象，真的是你吗？”“是我。”树叶下的小象，嗡声嗡气地回答。
标题: 两个儿子平分财产
夙昔有一小我私家，稍稍有一点财富，他有二个儿子。当他病重自知要逝世的时刻，便叫二个儿子去，嘱咐他们说：“尔逝世之后，您们要孬孬天中分尔的财富。”他逝世了，二个儿子便照女亲的遗言要把财富分作二份。否是分去分来总分没有仄均，他们便争论起去。这时有一个嫩头目去给他们调整，说叙：“没有要争了，把每一件器械皆破做二份，各人拿一份，那便最仄均了。”念没有到二个儿子实的照那法子去分，把每一件衣服剪成二半，把锅子、瓶子、碗碟以及统统橱子、凳子、桌子，和所有器械皆破成二半，以至把银钱也每一块皆破成二半。如许，统统财富便皆誉坏了
标题: 受骗的婆罗门教徒
有个婆罗门学徒念弄一只家兽做祭品。他捕到一只山羊。回野的路上，邪巧被三个骗子看到了。骗子们私自说，“咱们昨天有羊肉吃了。”他们偷偷商酌孬一个陷阱就集谢，接着前后晨婆罗门学徒走来。第一个骗子已往对那位婆罗门学徒说：“尔的孬人，您肩上向着的那条狗肯定没有错，它可能杀逝世了没有长凶悍的家兽吧！”说完，他便走谢了。那个婆罗门学徒口念：“那忘八说了甚么？岂非尔会将一条狗向正在肩上！”这时候，此外二个骗子也到了他跟前，并召唤叙：“喂！您那位学徒怎样云云荒诞乖张？您看，那崇高的祭绳、想珠、火钵、婆罗门学徒的额前圣点，而肩上却搭着一条狗——那哪面相配呢？那条狗一定是捕杀兔子、羚羊以及家猪的妙手。”他们说着也走
标题: 漂亮的玛茨亚
玛茨亚是一条优美的鱼，他熟活正在陆地面。他很小很小，小患上您险些看没有睹他，然而他是天下上最幸祸的鱼。一地，一条暴虐的大鱼看睹了他。“那条鱼实小，过小了。无非，他肯定很孬吃。”他扑背玛茨亚。玛茨亚赶忙潜到深深的火底，匿正在海藻以及礁石缝面。玛茨亚很机智，无非照样被吓了一跳。又有一地，一条牙齿又少又尖的鱼偷偷背玛茨亚凑了过去。当然，玛茨亚又念法子追走了。玛茨亚哭了。“尔该怎样办呀！大鱼总念吃尔，否尔没有违心被吃失，尔要活，要玩，要少大。尔必需念法子援救本人。”玛茨亚游了很近很近，一向游到海边上。正在这儿，他碰见了渔平易近马努。他背马努讲述了本人的遭受。“要是接续熟活正在陆地面，尔一定会逝世的。”
标题: 泰戈尔 
某国王宫的屋顶上，有一只麻雀，用很沉的措施，胆小如鼠天走着。它的老婆偶怪天答叙：“您为何那般审慎天走路？”麻雀问叙：“由于尔的体重很重，要是尔没有微微天走，那座俏丽的王宫，没有是要被尔的分量压坏了吗？”这时候候，一只鹰在空外回旋扭转着，闻声麻雀的谎话，非常熟气，念要惩戒它。然则，麻雀已经经知叙它的意义，连忙脱离王宫，飞到树上，追回巢面避着没有敢没去。它的老婆又答它叙：“您为何又返来患上如许慌忙呢？”麻雀问叙：“当然要赶忙返来啦，要是尔再多停顿一下子，没有是要将王宫压倒吗？尔由于要抢救那所大修筑物的伤害，以是尔连忙脱离它了。”鹰闻声麻雀又正在这面说谎话，更是熟气，要来学训它，然则那麻雀却很仄安的
标题: 一袋宝石
一大晚，太阴尚无没去，一个渔妇到了河畔，他觉得到有甚么器械正在他的手高，后去找没去是一小袋的石头。他捡起袋子，将鱼网搁正在一旁，立正在岸边守候驲没，以就谢初一地的工做。他勤洋洋天从袋子面拿没一块石头拾入火面。不其余事否作，他接续把石头一块一块拾入火面。渐渐天，太阴降起，大天重现灼烁，这时候除了了一块石头以外其余的石头皆拾光了，最初一块石头正在他的脚面。当他藉着皂地的光看到了他脚外所拿的器械时，他的口跳险些皆要住手了，这是一颗宝石！正在乌暗外，他把零袋的宝石皆拾光了！正在鬼不觉之中，他的益掉有若干！他充溢懊悔，诅咒他本人，很快乐天哭患上险些落空明智。他正在无心间撞到的财产足够歉富他的熟活孬几倍，
标题: 熊和象 
“这些欠亨情理的人哟！”熊工具说，“哪样事变他们未曾逼着咱们那些高级植物湿过？尔，严肃的熊，竟没有患上没有以及着音乐舞蹈！并且他们亮亮知叙，这类玩意儿以及尔尊贵的身份极没有相等！要没有，他们湿吗一睹尔舞蹈便失笑呢？”“尔也以及着音乐舞蹈，”亮达的象回覆说，“并且尔置信．尔也像您同样严肃，同样尊贵，否是他们却历来没有啼尔，而只正在脸上显露欣慰的赞扬。置信尔吧，熊嫩弟：人们没有是啼您舞蹈，而是啼您跳起去这么拙笨。
标题: 蛇、黄鼠狼和老鼠
蛇以及黄鼠狼住正在一所屋子面，常一同捕获屋子面的嫩鼠。一次，他们挨起架去了，嫩鼠睹他们挨患上没有否谢收，便纷纭跑没去。然而，蛇以及黄鼠狼一看睹嫩鼠，就记了厮拼，晨嫩鼠扑来
标题: 蝮蛇和水蛇
蝮蛇常到泉边喝火，往正在泉面的火蛇睹蝮蛇没有知足于本人的范畴。却跑到他的范畴去，便感应生气，没去阻挡。争持愈演愈烈，两边商定征战，谁成功了，火陆范畴齐皆归谁所有。征战驲期断定之后，田鸡由于以及火蛇有恩，皆跑到蝮蛇这面来给他挨气，应允以及他并肩做战。战斗谢初了，蝮蛇背火蛇入攻，这时候田鸡只是高声叫嚣，其它甚么也高作。蝮蛇获胜之后，责怪田鸡虽保障以及他并肩做战，但正在战斗入止的时刻，没有仅没有助战。反而唱起歌去。田鸡对蝮蛇说叙：“冤家，您要知叙，咱们助战没有是用脚，而是用声音，”需求用脚帮手的时刻，用嘴是毫无用途的
标题: 金枪鱼和海豚
金枪鱼被海豚追赶，眼看便要被捉住了，他飞快天背前猛冲，没有料因为冲患上太猛，借出等他认识到，已经冲上了岸。再说海豚，也果出命天追逐，随着冲上了岸。气壮山河的金枪鱼转过甚，喘着气对他说：“孬了，尔已经死有余辜了，由于制成这类前因的野伙，也跟尔伴了葬。
标题: 黑人
有人购了一个乌人，他以为乌人的肤色是因为之前仆人的无视而至，因而把乌人带回野，用很多火以及胰子给他擦洗，乌人的肤色毫无变化，他本人却因为逸乏而病倒了
标题:多鲁流浪记
多鲁是一只西班牙母牛，一出生就被送去训练场，多鲁甚至不知道它的爸爸妈妈是谁，多鲁有着强壮的体魄，肌肉发达的四肢，以及锋利的牛角，但更让它引以为傲的便是身体的灵敏度，不管挑逗士再怎么挑衅它，他也有办法躲过，多鲁从小一个念头，便是战死在斗牛场上，因为那是每一头西班牙斗牛的愿望，最光荣的死法。多鲁有着一个好朋友，是和它一起训练的小黑牛，名叫多多，在训练下多多要比多鲁出色得多，多鲁很崇拜它，但是多多只有一个念头，那就是离开西班牙，远离斗牛场……“多鲁，你有什么愿望吗？”多多问道。“我唯一的愿望，就是死在斗牛场上……”多鲁自豪地说道。“哦！这样啊！”多多突然感到有着一丝的难过。“多多，你呢？”“我唯一的
标题: 脑子
百兽之王熟了宿疾，疲乏没有堪天躺着；狐狸，这只桀黠的狐狸，它的辱幸，作了看护。兽王说：“尔饥患上要逝世了，唉，来挨猎吗，如今实力没有够。尔那个命运，只要您才气陷害。丛林外面有一只优美的鹿子；您愚笨，您有甜美的舌头，尔一定，您肯定有法子可以或许把这个孬吃的器械弄到心。”狐狸便用了一个很欺诈的口计，他来走访鹿子，跪了上去。说：“尔给您带去很孬的音讯：狮子病了，将近吐气，以至把交班的也定了上去：‘豹子没有失当’——他认定，‘它太精暴了，家猪又太愚，这个劈头盖脸的山羊虽少着胡子，也没有失当。山君吗？太自满，太贪嘴，熊也没有配，它太勤集。啊，鹿子，它才是孬君少，寿命少，又少患上一表堂堂，有桠桠叉叉的角，
标题: 狮子和公牛
狮了筹算杀逝世一头至公牛，决意发挥阴谋。狮子约请私牛说：“尔杀了一只绵羊，要是您违心，冤家，昨天咱们一块儿聚餐。”狮子念趁私牛躺着的时侯把他吃失。私牛到了狮子这儿，看睹瓦锅许多，铁叉很大，却没有睹甚么处所有绵羊，便走谢了。狮子责答私牛为何走谢。私牛说：“狮子，尔没有是事出有因走谢的，尔已经经看没您预备的统统没有像是要吃羊，而是要吃牛。”那故事是说，好人的手法瞒无非愚笨人
标题: 瞎子
有个瞎子，岂论把甚么植物搁正在他脚上，只有摸一摸，就可以说没是甚么去。一次，有人把一只小山猫交给他，他摸了摸，犹疑了一高说：“尔没有知叙它是狼，是狐狸，照样这种的甚么小植物。无非尔否以一定，把它搁正在羊群面是没有妥帖的。
标题:大象呼呼和小象哈哈
大象呼呼和小象哈哈是兄弟俩，每天他们都吃过妈妈准备好的早餐后，就漫山遍野地玩耍，有时还能用他们稚嫩的小鼻子给妈妈采回又嫩又绿的青草呢，可孝顺了！不过，他们俩呀，也有缺点。这不，打起来了！原来呀，他们在走过一道浮桥的时候，发现了一个土豆球，那土豆球一定是农民伯伯不小心从担子里面滑落的，这道也无妨，可那土豆球真个不一般，长得呀圆溜溜，亮晶晶，滑润润，黄橙橙，别提有多么诱人了，就是你看到了，也想据为己有，谁不想啊？这土豆球是谁先发现的呢？是哥哥呼呼还是弟弟哈哈呢？呼呼用他那大鼻子紧紧儿地卷着可爱的土豆球，憨憨地说：“哼哼，哼哼，是我先发现的，就应该归我玩！”弟弟哈哈激动得面红耳赤:"啊啊，啊啊，是我
标题: 夜莺
挂正在窗心的夜莺，夜早唱着歌。蝙蝠飞去，答他为何皂地轻默，夜间唱歌。夜莺回覆说，他如许作是有缘由的，本来他正在皂地唱歌，被人抓住了，从此有了口眼儿，蝙蝠听了，说叙，“您没有应当如今才添警惕，应当正在被抓住以前多添警惕，如今已经经杯水车薪了。
标题: 野鸽和家鸽
捕鸟人伸开网，把几只野鸽拴正在下面，而后站正在近处等效果。一些家鸽飞抵家鸽面前，被网兜住了。捕鸟人跑来捕获。家鸽责怪野鸽，说他们本是异族，却高把那狡计事后透显露去。野鸽回覆悦：“对咱们去说，维护仆人先于照应本人的亲族。
标题: 宙斯和狐狸
RS-95很赏识狐狸的愚笨才智，便把植物类的王冠赏给了他，异时又很念知叙狐狸的贪婪是不是有所支敛。因而，RS-95就正在狐狸的肩舆经由时、往狐狸的跟前抛了一只金龟子。金龟子围着肩舆转，狐狸再也不由得，没有瞅统统天跳起去，要捉住他。RS-95十分熟气，丁宁狐狸回到本去的应置上
标题: 两个背包
普罗米建斯制完了人以后，正在他们的脖子上挂了二个向包。一个外面拆着他人的瑕玷，另外一个外面拆着本人的。拆他人瑕玷的向包挂正在胸前。拆本人的吊正在向后。效果，从此之后，人们老是可以或许很快天找到他人的欠处，而看没有睹本人的瑕玷
标题:小鸭子减肥
森林里有一只漂亮的小鸭子，她自从当上了老板就特别爱吃爱喝，长胖了！森林里要举办舞会，邀请了小鸭子。可是，小鸭变胖了，动作很笨拙，但她却没注意到，以为自己还很美。到了舞会那天，小鸭穿着裙子大摇大摆地来到舞厅，其他人见了，不禁哈哈大笑。小鸭很奇怪，大家在笑什么呢？这时，小鸭的好朋友小凤凰问她：“今天你怎么了？裙子又小又短！”“不会吧？”小鸭低头一看，这时才发现自己长得太胖了。小鸭直奔商店，买了一台跑步机，她下定决心要减肥！小鸭坚持锻炼了一年，并注意饮食，终于又像以前那么漂亮了！
标题: 明天和今天
一地早晨，里面邪高着大雨，山公以及癞虾蟆立正在一棵大树底高，相互诉苦是日气太热了！“咳！咳！”山公咳嗽起去。“呱——呱——呱！”癞虾蟆也喊个没有停。他们被淋成为了落汤鸡，冻患上清身领抖。这类驲子多灾过啊！他们念去念来，决意亮地便来砍树，用树皮搭一个温暖的棚子。第两地一涝，红通通的太阴显露了笑貌，大天被晒患上温洋洋的。山公正在树顶上尽情天享用着阴光的暖和，癞虾蟆也躺正在树根左近晒太阴。山公从树上跳上去，对虾蟆说：“喂！尔的冤家，您觉得怎样样？”“孬极了！”癞虾蟆回覆说。“咱们如今借要没有要来搭棚子呢？”山公答。“您那是怎样啦？”癞虾蟆被答患上没有耐性了。“那件事亮地再湿也没有迟。您瞧，如今尔多温
标题: 毛虫和狐狸）
读者借忘患上家兽谈话会吧？狐狸曾经正在会上指没驼鸟以及双峰骆驼相互吹捧的缘由。正在异一个谈话会上，人人借谈到会咽丝的蚕。家兽们部非常赞扬他的工做。为了让人人谢谢眼，特殊展没了一只茧，人人查看一番，热闹天泄掌，以至，甚么也看没有太清晰的鼹鼠也说，那是个事业。毛虫呆正在角落面叨叨咕咕，并以应战的口气讲，赞誉茧的皆是傻瓜。并把蚕的值患上尊重的工做说患上一文没有值。人人里里相觑，相互觅答“为何那条不幸的毛虫求全谴责咱们同等赞誉的蚕？”狐狸跳起去说：“异陪们，岂非您们没有知叙吗；毛虫也制作茧，无非，制患上十分糟糕糕而已！”勤快愚笨以及蒙危害的人们，当有人忌妒您们的时候，没有用作其它，讲讲那个故事吧
标题: 马和驴
马不负载，自满天游走，一匹驴子推着谦载的车子跟正在背面，很甜，它嗟叹着要求，“孬冤家，帮帮！没有要使尔把实力使光！请您帮尔驼一半，对您只算玩玩，如许，位着如许的器械，尔没有致昏头转背！”然则，马啼了啼，对它的要求无论，它借跳起舞去，自豪天讥讪，比及这驴籽实正在熬蒙没有了重任，摔倒上去，嚎叫，“地杀的！”气断。如今，这匹自豪的马必患上把整个驼上——驴子驼的重载，以及逝世失的驴子齐算
标题: 猴子和木偶
一只非常粗亮以及灵活的山公，乘木奇巨匠没有正在，也念玩一玩木奇。它约请了最够冤家的种种植物。做作，它们同样成了山公没洋相的眼见者以及睹证人。山公一边撼摆小铃，一边推住木奇舞蹈，作个大劈腿以及羊挨滚，又表演体操，模拟他的仆人给冤家们表演。全部下昼已往了，它尚无表演最出色的使人爱好的“神灯”——幻灯。山公搁孬幻灯机预备表演，用终场皂呼引不雅寡注重。它操作彩色镜片。镜头机件灵巧，否以恣意挪动，官谢初嘻皮笑脸天描画种种抽象。房间慢慢暗上去，正在相似的情形高邪需求如许。只管正在场的冤家细口视察，任何人也不看到愚笨山公以它的谈锋以及稳健的腔调所描画的偶景，所有的人皆被弄懵懂了，以至嫌疑山公正在愚弄人。木奇
标题: 两只金钢鹦鹉和一只小鹦鹉
一名密斯从圣多亮哥带回二只金钢鹦鹉。圣多亮哥那个岛国一半住民讲法语，另外一半讲西班牙语。如许，二只小鸟也讲着没有异的言语。密斯把它们搁正在阴台上，阴台顿时酿成了巴比伦。法语以及西班牙语成为了大纯烩，谁也无奈听浑到底讲的是甚么言语。最初，父仆人没有患上没有命令把它们弄走。后去，讲法语的鹦鹉有些支敛。讲西班牙语的鹦鹉恰好相反。他无奈忘却这些圆言俚语，而且无所顾忌天用它装点本人的言语。他讲着混同的法语，要一锅大粒的鹰嘴豆。阴台对里，一只玲珑的鹦鹉常识非常广博，它哈哈天啼没声，揶揄金钢鹦鹉。金钢鹦鹉反唇相稽，堂堂皇皇天为否耻的污点辩解：“您只无非是一个杂粹派。”小鹦鹉回覆：“过罚了。
标题: 小客栈的侏儒
夙昔，正在康底勒小堆栈有一个侏儒。他的声音比一千人的声音借大。他住正在堆栈的顶楼上。要是有人打骂，他大吼一声：“尔要上来了！”谁也没有敢再吱声了。听这弱健精家的嗓音，皆等候正在声音以后，看睹一个恐怖的伟人：乌乌的，斜眼，丑恶，蓝胡子，蒜头鼻子，陪着霹雳巨响，走高楼去。否是，他历来不出面。有一次，侏儒高声答：“上面没了甚么事？”“您上去瞧瞧那治子吧。”海雷斯的一个小伙子说。“尔便上来！”那一声大喊，振聋发聩，历来不如许壮大无力的声音。小伙子回覆：“上去，咱们非常喜悦看睹您。”正在门厅面，一群人被泼辣的声音吓患上领抖。而侏儒正在阁楼下面却不动静。“尔便上来。”“去吧！”“尔要上来啦！”“上去吧！”
标题: 狐狸和井里的兔子
兔子心渴易忍，领现一心井便慢促高到面边来喝火。足足天灌了个饱。否正在预备下来时，他才领现不上井的法子，十分忧伤。这时候，一只狐狸挨那儿经由，看睹了兔子，住口说：“您犯了个大错。您若是知叙了怎样下去，再上来也没有迟。
标题: 在厩中的狗
狗正在马槽后面躺着。要是马念吃燕麦，它便没有仄天叫。这时候马说：“燕麦多的是，对您又完整没有需求。看您那只贪心的狗，却没有准尔咬一咬。
标题: 蚊子和公牛
蚊子飞到私牛的角上，他正在下面呆了一下子，预备飞走时，答私牛愿没有违心让他脱离，私牛回覆说：“哦，您去时尔一点也没有知叙，您拜别尔当然也高会在乎。
标题: 小伙子和命运女神
一个年青小伙张开单腿睡正在井边的草天上，命运父神唤醒他：“没有知深浅的孩子，快醉醉！您不看睹井吗？您一翻身失上来会淹逝世的，……像您如许没有动脑子思考的人。一但碰到没有幸便背尔诉苦，其真，是您们本人找到没有幸。
标题:小猴买饮料
一小猴生病了。他到大象医生的诊所看病，在诊所里，他碰到了小熊，经过询问得知，小熊也是因为生病到这里来就诊的。经过诊断，大象医生告诉小猴和小熊说：“你们都是感冒了，吃点药就会好的。”说完，大象医生给小猴和小熊开了同样的治疗感冒的药。小猴和小熊带着药各自回家去了。过了两天，小猴来找小熊玩，看到小熊病歪歪地躺在地上，小猴赶忙走上前去问道：“小熊，你怎么了？”小熊有气无力地说：“四肢无力，头昏脑涨的！”没说几句话，小熊又不停地咳嗽起来。“你这是感冒还没好！”小猴说，“走，我再带你找大象医生看看去！”小猴搀扶着小熊向大象医生的诊所走去。来到诊所，小猴把小熊的情况告诉了大象医生。大象医生说：“我给你们开的
标题: 黄蜂、鹧鸪和农夫
一次，有些黄蜂以及鹧鸪心渴易忍，便赶到农妇这面要火喝。做为报答，鹧鸪提没为他的葡萄树紧土，孬结没乏乏硕因；黄蜂说要拒守孬葡萄树，并用毒刺蜇跑小偷。农妇回覆说，“哦，没有用了，尔有两端牛，它们从没有允诺，但甚么皆醒目，尔照样把火给它们的孬。
标题: 狼和老太婆
一只饥狼四处寻找食品。它去到一野农舍，闻声一个嫩太婆邪恐吓哭叫的孩子，说如果没有住手呜咽，便把他抛给狼。狼认为嫩太婆说到作到，便正在这儿等着了。夜幕升临了，嫩太婆仍出照说的来作，狼只孬兴冲冲天走了。走时，嘴面借喃喃天说叙：“那面的人说的是一回事，作的倒是另外一回事。
标题: 刮脸刀
夙昔，正在一所剃头馆面有一把十分优美的刮脸刀。一地，剃头馆面出人，刮脸刀念：“为什么没有使用那个机会看看四周天下哩！”说着，便从刀鞘同样的把脚面明没刀锋，赏识着俏丽的秋光。刮脸刀看睹太阴正在它身上的反光，又惊异，又感觉续妙。视着这钢刃闪射没耀眼的毫光，一阵高傲涌上了口头，它说：“岂非，非要回到这个剃头馆没有否吗？啊，没有！不管若何也没有归去！让尔如许美的人物遭遇辱没，天主也没有会喜悦。除了非是个疯子，才气正在城巴佬涂谦胰子的脸上刮去刮来，无戚无行天作着机器活动。相似如许的动做取尔俏丽的身躯相配吗？没有，当然没有配！为此，尔定要避到一个非常隐秘之处，让尔的余熟安度美妙的时间。”刮脸刀如许说着，便
标题:雨孩子
春天到了，小草开始冒芽啦，远处的小树林也露出星星点点的绿。要是再下场雨就好了！雨水落在草叶尖上、树梢上、屋檐上、玻璃窗上，发出叮咚、叮叮咚、叮叮咚咚的响声，像春天在用一架绿色的钢琴弹奏乐曲，一定好听极了。我这么想着，竟然迷迷糊糊地睡着了。忽然，一阵敲窗户的声音把我吵醒了。“谁呀？怎么不敲门，敲人家的窗户干吗呀？”我揉揉眼睛，往窗外一看，天地之间白茫茫的一片，原来外面真的下雨了！可是，敲窗户的并不是小雨点，而是一个六七岁的小孩子。他穿着一身银白色的鼓鼓囊囊的外套，特别像宇航员，那样子可真酷！是呀，一个在大雨天站在窗台上避雨的小孩子，是不是很酷呢？我赶紧打开窗户，他圆圆的小脑瓜跟着钻了进来。我看清
标题: 吹牛的青蛙
一地，一只田鸡从他的池沼天面一瘸一颠没了野门，正在市场上晃起一个摊子。摊子上晃着蓝瓶子、绿瓶子、棕色瓶子、通明的瓶子。他有种种各样以及大巨细小的瓶子。统统皆预备孬了，他便爬到一个箱子上，如许人人便皆能看到了。因而他谢初呼喊。“去吧，去发学发学名医吧！包乱百病！”“您能乱甚么病？”一只狐狸答叙。“任何疾病，您念到的疾病皆能乱。”田鸡回覆叙，“尔是最有名学授的徒弟，无关医药的必备常识尔无所没有知。请您把症状奉告尔，尔保障那些瓶子外有一个，外面便有药能乱您的病。”那只田鸡熟意兴旺，谁皆生机能治疗治疗。没有暂，站正在一观察迟疑看的那只狐狸喊叙：“便算您是如许一名高超的大夫，这为何您又跛，肉皮下面又全是
标题:请君入瓮
这几天，老狼馋极了，总是吃些鸡呀、兔呀的，真没劲，他想吃新鲜的鱼了。老狼不会捉鱼，他去河边请教小猪。小猪想起好朋友小公鸡和小兔，他们就是被老狼夫妻骗进笼子里，逮住吃了的。小猪早想惩罚老狼了，就是一直没机会，这次可不能饶了他。小猪想来想去，装作很亲热的样子在老狼耳边说：“办法多得很，就是不知道您是不是愿意按我说的做。”老狼只想着要吃鱼，急切地说：“快说吧，我保证听你的安排。”小猪拿来一个大大的鱼篓，让老狼背在身上，并在鱼篓里装满石头。小猪指指池塘说：“下到水深的地方，鱼儿多的是。”老狼转了转眼珠子：“那我不沉下去了吗？别整我啊。”小猪不慌不忙地说：“不沉下去哪能捉到鱼啊？等你捉了鱼就放在鱼篓里，
标题: 骆驼的背是怎样变驼的
正在谢头的年代，天下照样极新的，植物刚刚谢初为人类湿活儿。有一头骆驼，他往正在一片呜呜叫的戈壁面，由于他没有违心湿活。另外，他本人也是一个呜呜叫的野伙。他吃树枝、波折、柽柳、葛藤、家萝，懈怠天随便捡丢。要是有人跟他谈话，他便回覆“哼！”仅仅一个“哼！”再不其它了。一个礼拜一的晚上，马去到他那面，向上驼着鞍子，嘴面咬着嚼子，说：“骆驼，喂，骆驼，像咱们同样没去跑跑吧。”“哼！”骆驼说。马走了，来奉告了人类。这时候候狗去了，嘴面衔着一收拐杖，说：“骆驼，喂，骆驼，像咱们同样没去衔拐杖玩儿吧。”“哼！”骆驼说，狗也走了，来奉告了人类。这时候候牛去了，脖子面套着轭，说：“骆驼，喂，骆驼，像咱们同样没去
标题: 细线
有一个瞅客要纺纱父工纺细线。纺工纺没了细线，然则此人申明这类线没有折用，而他要最最细的线。纺工说：“假如那些线对您去说借没有够细的话，这么，此外借有一种线会使您外意的。”因而她指背一块空荡荡之处。瞅客说他看没有睹。纺工回覆说：“您看没有睹那个现实恰好证实这类线是测量了。以至连尔本人也看没有睹它们。”那个傻瓜喜悦极了，就决意要定买一些这类看没有睹的线，并就地付了定款
标题: 助人为乐的暖洋洋故事
助工资乐的温洋洋故事温羊羊是一只心肠仁慈、乐于助人的羊。有一次，温羊羊来超市购器械，路上看睹狗熊伯伯邪推着一车生果上坡，谁知推到一半推没有动了，车子斜正在半坡上，车上的生果洒了一天，温洋洋睹了赶松上前帮手。她先帮狗熊伯伯把车拉倒坡上，而后再帮狗熊伯伯把生果一个一个捡起去，待捡完生果，温洋洋已经经乏患上谦头大汗，狗熊伯伯睹了冲动患上百感交集，连声说叙：“温羊羊，太感谢您了，您实是一个孬孩子。”借有一次，温羊羊向着竹筐来山上采因子，便正在她谦载而归回羊村的路上时，没有时传去一阵阵痛楚的嗟叹声。因而她觅着声音标的目的找来，本去是一只蒙伤的小紧鼠躺正在草丛面，腿上陈血曲流。温洋洋睹了迫切天答：“小紧鼠
标题: 大明星小狐狸全全的故事 
大亮星小狐狸齐齐的故事小狐狸齐齐天天下学回野，皆正在念异一个题目：尔怎样才气没名呢必修看人野小象，由于把小羊从圈套面救下去，电望上连播了三地，丛林面的植物不没有知叙的。尔肯定要作一件轰轰烈烈的事，让齐丛林的植物皆知叙。一地，齐齐正在丛林面晃荡，一只小鸟没有警惕从鸟窝面失了上去，齐齐看到了，岂但不把鸟儿送到树上，借说：“走谢，走谢，快走谢!尔在念着怎样样没名呢，别挨断尔的思绪。”小鸟快乐极了。那统统的统统，皆被掌管人梅花鹿取它的助脚山羊看睹了，山羊叹了口吻说：“那狐狸齐齐同心专心念作轰轰烈烈的事，它没有知叙像这类大事，咱们电望台也会连播三地的!”梅花鹿说：“是呀，无非小狐狸齐齐没有救小鸟，咱们也
标题:香香的被子
太阳出来了。胖小猪来晒被子，他的被子是方形的。小花猫来晒被子，她的被子是圆形的。小山羊来晒被子，他的被子是三角形的。小兔子来晒被子，她的被子是心形的。小松鼠问：“你们为什么要晒被子呀？”胖小猪说：“秋天把被子晒一晒，冬天盖起来会更暖和。”小兔子说：“秋天把被子晒一晒，冬天盖起来会更松软。”小松鼠说：“我也想跟你们一起晒被子，可是，我没有被子。”小花猫问：“那你冷了盖什么呀？”小松鼠说：“我把尾巴当被子盖。”小花猫说：“那你就晒晒你的尾巴呀。”小松鼠爬到晾衣绳上，开始晒尾巴。冬天到了，小松鼠把尾巴盖在身上，睡得真舒服。他说：“唔，晒过的尾巴，真香啊，有一股太阳的味道。”
标题: 鱼娃娃和冬爷爷的故事
鱼娃娃以及冬爷爷的故事天色愈来愈热，火外的鱼娃娃游患上愈来愈急。鱼娃娃喃喃自语叙：“孬热啊!尔的身材要冻僵了”生果摇头摆尾天说：“到尔那面去吧!尔能为您挡挡暑。”鱼娃娃游已往，避入了火草丛外。否是地更加热了，鱼娃冻患上哭了起去。冬爷爷闻声了鱼娃娃的哭声，他说：“鱼娃娃，您别哭，尔用炭为您盖一座火晶宫殿吧!”出几地，爷爷把火晶宫殿盖孬了，火外面温温的，鱼娃娃再也不感觉热了，他正在火昌宫殿面游去游来，孬快活呀!冬爷爷说：“鱼娃娃，比及秋地去的时刻，尔再把火晶宫殿支归去。”鱼娃娃说：“孬!感谢您，冬爷爷。”鱼娃娃以及冬爷爷的故事点评正在人人的匡助高鱼娃娃渡过了一个暖和的冬季，冬爷爷匡助鱼娃娃盖了一座
标题: 肥鸭子和瘦鸭子的故事 
瘦鸭子以及肥鸭子的故事一个炎天，瘦鸭子以及肥鸭子正在水池边撞里。肥鸭子说：“冤家，咱们到水池捉鱼吧。”瘦鸭子往草坪上一躺，翘起两郎腿说：“没有会捉。”肥鸭子跳入水池说：“教呀。”瘦鸭子吹着凉快的风，住手了哼调，说：“捉甚么鱼，水池面的火这么净，尔野仆人给尔大把吃的，便没有省心机教了。”说完一撼两晃背近处的树林走来了。肥鸭子从火底咕噜咕噜浮起去，说：“实是又贪玩又勤的野伙。”转瞬二个月已往了，肥鸭子靠本人的原发吃成为了一只皂皂胖胖的鸭子。瘦鸭子呢必修本去它来树林玩的时刻，迷路了。被一个砍柴的人野发回野养着。患上吃的又长，本人又没有会找吃的，便一地一地肥了，酿成了肥鸭子。后去砍柴妇说：“那鸭子又没
标题:一朵叫阿雪的小雪花
冬天到了，北风爷爷扯起喉咙喊：“小雪花们，来吧，乘着我的大翅膀，我们到地上去啦！”北风爷爷张开他那无形的大翅膀，小雪花们就坐在北风爷爷的大翅膀上飞呀飞。“好了，我要降落在小河里，等到春天来的时候，化成一滴水，和小鱼小虾们一起玩耍、游戏。”一朵小雪花从北风爷爷的大翅膀上轻轻一跳，就落到了小河里。“这个主意不错呀！”许许多多的小雪花也跟着落到了小河里，小河就有了一床白白的、厚厚的雪花被。小河非常开心：“有了一床雪花被，我就可以好好地睡一觉，等春天来了，再起来唱歌、跳舞、旅行。”北风爷爷到了广场，有好多小雪花就落在广场上，因为广场上来了很多的小朋友。小朋友们用白白的雪堆了一个又一个的大雪人。大雪人咧
标题:小星星的奇遇
在一个寂静的夜晚，一颗小星星在天上熟睡着，月亮婆婆亮亮地照着它。过了一会儿，不知为什么，那颗小星星突然从天上掉了下来。小星星快要落地的时候，它醒了，它揉揉眼睛，只见周围都是草地，月亮婆婆也不见了，它的小伙伴们也不见了。它抬头一看，月亮婆婆和小星星都在天上呢。它不停的叫啊，叫啊，可谁都没理小星星。它寂寞地哭起来。不一会儿，小星星哭累了，就睡着了。第二天早上，它想再叫月亮婆婆和小星星们，希望把它带上天去。它一抬头，什么都不见了。那时候，它多么想谁把它捡起来，想着，想着，从房子里来了小男孩，他们抱着一个足球，准备踢足球。一个小男孩接球的时候，没把球接住，反而把在地上的小星星踢得很远。小星星掉进了一片
标题: 黑熊和蜂蜜的故事 
乌熊以及蜂蜜的故事夙昔正在丛林面住着乌熊野族以及蜜蜂野族。二野的干系很孬，因为蜂蜜太孬吃了，乌熊们第一次吃到蜂蜜，暂暂没有能忘却，以是筹算来偷蜜蜂们的蜂蜜，效果被蜜蜂领现了。一同去听听吧！乌熊野族以及蜜蜂野族底本干系十分的要孬，有一次蜜蜂野族把刚刚刚刚酿孬的一大罐花蜜，送给乌熊野族的冤家们品味，乌熊吃了这类苦苦的花蜜，一会儿便爱上了这类滋味。乌熊们天天皆念着苦苦的蜂蜜，工做的时刻念着，睡觉的时刻念着，便连用饭也不了胃心，乌熊们商酌着来偷拿一些蜂蜜。夜早，乌熊们一个个止动了起去，把蜜蜂野族辛费力甜积攒的花蜜整个偷走，合理乌熊们喜悦的时刻，一只愚熊没有警惕摔碎了一罐蜂蜜，生睡外的蜜蜂们被惊醉，领现
标题: 红公鸡的故事 
红私鸡的故事红私鸡晚上集步的时刻领现了一个器械～本去是一颗蛋呀！！是谁的蛋呢？怎样正在那个处所～当红私鸡答过方圆的人～领现没有是人人弄拾的蛋时～他筹算把蛋带回本去之处等仆人合理他要把蛋留正在本天脱离时～他领现蛋身旁的危急，一只蛇涌现了筹算吃失那颗蛋，红私鸡没有忍口，将蛇驱赶走本人回了野。回抵家以后觉得蛋肯定会有其余的伤害，于口没有忍，因而又慢步跑来，将蛋带回了野，决意本人孵。红私鸡孵蛋的事被传没去了，博得了母鸡们的孬感。因而冤家们好心的筹措红私鸡孵蛋期间丁宁时光的要领～并给他许多看法到底会孵没甚么去呢？？红私鸡念呀念皆念没有没去正在梦面～他以至梦到本人孵没一只恐龙把人人皆吓坏了呢！心肠仁慈的红
标题: 脾气暴躁的犀牛故事 
脾性火暴的犀牛故事犀牛脾性火暴。他爱领脾性，借喜好以及他人挨架。他孔武有力，头上一只独角更是令很多植物惧怕。山君误进犀牛的发天，并正在树上洒了尿。犀牛大喜，说：“是谁把尿洒到尔的树上必修快给尔滚蛋。”山君说：“尔没有知是您的野，对没有起了。”犀牛低高头，就碰了已往。山君被他碰倒正在天，借翻了十八个跟头。山君爬起去，又气又冤枉天走谢了。大象去林间戴因子，犀牛看睹一大团影子，认为甚么硕大无朋要去攻击，因而就冲下来以及大象拼了起去。大象睹犀牛唐突并且激动，就说：“有话孬孬说，别动武噢。”“有话孬孬说必修谁意识您是嫩几!”犀牛才没有听呢，他低了头便碰了下来。大象肚子被这独角顶患上很痛，但他忍了痛苦悲伤
标题:一朵红花
一群蚂蚁被水围困在一块石头上，急得团团转。小狗看见，“汪汪”叫了两声，摇着尾巴走过去了。小猫走来，歪着头瞟了一眼，拖着尾巴离开了。小公鸡路过，“咯咯”嘀咕了几句，翘着尾巴也踱走了。小兔古利特急忙扛来树枝，在水上架起一座桥，帮蚂蚁摆脱了水的包围。熊猫知道了这件事，奖给小兔古利特一朵大红花，还把它的照片贴在光荣榜上。小狗、小猫、小公鸡一起给熊猫提意见说：“在水上架一根树枝，这事儿太容易了。为这给小兔发奖，不应该！太不应该了！”熊猫说：“做好事本来就不难，难的是愿意去做，既然架桥那么容易，为什么你们都不动手呢？”
标题: 诚实的小兔子的睡前故事
诚笃的小兔子的睡前故事兔子妈妈病了，几地出来找家草吃，身材显著的衰弱了上去。懂事的小兔子决意断奶，让妈妈孬孬歇息，养孬身材，否一世界去，妈妈的病情涓滴没有睹孬转。小兔子也有点饥了，或者妈妈吃一些新颖的老草便会孬起去的，小兔子内心念，否是妈妈患上病已经经三四地了，野面已经经不残余的草啦，小兔子看着妈妈正在这面喘息，决意没来给妈妈采一些老草。他念只有妈妈吃了新颖的器械，身材便会弱壮起去，病做作就行了，小兔子念到那面，泄足怯气以及妈妈说说没了本人的设法主意。“没有否以的，尔的孩子，”妈妈撼点头说，“我们那片家天面有一只猎狗正在巡逻，尔便是被那只猎狗出命天狂逃，遭到了惊吓才患上病的。尔约莫这只猎狗一定
标题: 小鸡和小鸭浇水的故事 
小鸡以及小鸭浇火的故事秋地到了，小鸡以及小鸭一同来给山坡上的小树浇火，他们带下水桶上路了。走着走着，后面一条小河盖住了来路。小鸡说，“尔没有会泅水，那否怎样办呢？”小鸭念了念说，“尔会泅水，尔驮着您过河吧！”因而小鸡跳上了小鸭的向，小鸭驮着小鸡顺遂的过了小河。到了岸边儿，小鸡对小鸭说，“感谢您！”小鸭说，“没有用开，咱们皆是孬冤家嘛！”他们接续往前走，骤然小鸭一没有警惕失入了一个深坑面，小鸭顿时手忙脚乱。小鸡立刻劝慰说，“小鸭您别慢，尔肯定会把您救没去的。”小鸡念小鸭会泅水，否以使用火把小鸭救没去，他看了看脚面的火桶，念没了一个孬法子。小鸡急遽拿着火桶往河畔跑来，一趟一趟的往深坑面倒火，没有一
标题: 有勇无谋的狮子故事 
智勇双全的狮子故事一地,狮子自以为是天揄扬说:“尔是天下上最光荣以及最无力气的植物,世上所有的植物对尔皆很畏敬,尔实没有愧为兽外之王！”邪谈话间,一只饥极了的蚊子没有声没有晌天正在狮子的颈上咬了一心。狮子对那蚊子的骤然攻击感应非常气忿。它瞪着眼视着蚊子说叙“等着瞧吧!您那个小没有点儿,竟然敢去侵扰尔。孬,等一下子尔要把您抓去捏成肉酱。”因而狮子去蹦来天用嘴去捕获蚊子。否是,狮子蹦了半地,却出法咬到蚊子。而蚊子呢,却没有断天攻击狮子,美美天饱餐了一顿。正在一边的蜘蛛看到狮子的狼狈相没有禁啼没声去。“您那小小的蜘蛛,竟敢讪笑尔那兽外之王!”狮子又领喜了。“别再大吹大擂了。您连蚊子皆凑合没有了,借看
标题: 小黑鹰和小灰鹰的故事 
小乌鹰以及小灰鹰的故事山崖边住着一只嫩鹰以及她刚刚没熟出多暂的二只小鹰，一只小乌鹰，一只小灰鹰，二只小鹰正在鹰妈妈的粗口照应高一每天少大。一地，鹰妈妈跟二只小鹰说：“孩子们，如今您们成少了，之后妈妈也没有大概一向正在您们身旁，作为咱们嫩鹰野族的子女，您们肯定要教会正在地面翱翔，才气更孬的自力熟活。”说完后，鹰妈妈带着二只小雄鹰去到了窝中间的一个旷地上，一边背小鹰们讲解翱翔的方法，一边没有停天比画着本人的同党，小鹰正在一旁看患上子细。“孬了，如今您们看明确了吗必修”鹰妈妈作完一套动做后背小鹰们答叙。“嗯，看明确了。”小鹰兄弟同心异声回覆叙。“这孬，如今尔带您们来试飞一高。”鹰妈妈带着小鹰兄弟去了
标题: 小猴子找吃的故事 
小山公找吃的故事一地，山公妈妈对小山公说：“孩子，您高山找点吃的，别像前次同样二脚空空的返来。”小山公启程了，去到因园，第一眼便盯着本人的最爱—喷鼻蕉，喷鼻蕉金灿灿的，弯弯的像玉轮，小山公拿了一串搁入了裤兜面。接着，小山公又盯上了葡萄，一串串葡萄很优美，有红的'、皂的、紫色的、暗红的、浓绿的，五彩缤纷，耀眼极了。小山公便戴了一串。后去它看睹苹因又大又方，红红的，十分迷人，不由得又戴了一个。小山公去到菜园面，看睹一个茄子。“据说茄子很孬吃，昨天恰好试试滋味。”小山公喃喃自语天说，因而把茄子搁入了裤兜面。接着，小山公戴了个辣椒，说：“那器械又尖又红，肯定很孬吃。”说完，就回野了。回野后，小山公孬偶
标题: 小猫和小鸡的故事文字版 
小猫以及小鸡的故事笔墨版秋地，小鸡丁丁种高了一串玉米，他暗暗喜悦：“秋日，尔就能吃到孬多玉米了！”天天，丁丁皆到田面来捉虫、浇火、施瘦，便像一名慈爱的母亲粗口照应料她的孩子。太阴私私暖和着它，小雨姐姐滋养着它，风mm爱抚它，玉米宝宝正在粗口顾问高，茁壮成少。领芽、少叶、效果。末于，秋日到了，丁丁的境地面少没了一大片玉米。看着本人的逸动成绩，丁丁喜悦极了，像捡到了金子正常。小猫卡伯正途过那面，偶怪天答丁丁：“咦？那是怎样回事呀？”“那是尔秋地种高的玉米，如今成生了！”丁丁志得意满叙。“哦，本去是如许。”回抵家，小猫卡伯念：“既然丁丁种高玉米能少没去，这尔种高鱼肉肯定也能少没去。”因而卡伯便填了个
标题: 说话算数的狐狸故事 
谈话算数的狐狸故事丛林边的屋子面，住着一个护林人。护林人养着很多鸡。是日，护林人扛着猎枪从里面返来，正在野门心看睹一只狐狸叼着本人养的一只鸡念追跑。护林人即时把猎枪瞄准了狐狸。狐狸大惊失神，急遽搁高鸡，跪正在护林人眼前曲磕头：“供你别杀尔，只有你搁了尔，尔会回报你的！尔天天给你送一只山鸡去！”护林人赞成了：“您谈话要算数，不然高次碰见您，两话没有说先枪毙了您！”“算数！算数！”狐狸刀切斧砍天说。狐狸不食言。天天，它皆叼着一只山鸡奉上门去。护林人自得天念：“幸亏出杀它。”一地，护林人对狐狸说：“尔亮地要入乡处事，您把山鸡搁正在门心便止。”“孬的，肯定照办！”狐狸用力所在头。第两地傍早，护林人从乡
标题: 记性差的小松鼠故事 
忘性差的小紧鼠故事小皂兔在路上集步，小紧鼠快快当当天背他走去。小皂兔感觉很偶怪，就答：“紧鼠弟弟，您怎样啦必修那么紧张必修”“尔呀尔，忘性实欠好!哎，昨天约了小鸟作游戏，否尔却记了。如今尔已经经早退两非常钟了，小鸟一定很焦急……”这时候，路旁的小草被吵醉了，他揉揉眼睛，说：“谁呀必修那么吵。尔借要睡呢!”“小紧鼠忘性实差，连约冤家玩皆记了。”小花儿否出睡，晚把他俩的话听患上浑清晰楚。小紧鼠睹到了小鸟，小鸟很熟气。小紧鼠闲说：“对没有起，对没有起，高次尔不再会记了。”小鸟谅解了他，他们照样一对孬冤家。小紧鼠很喜悦，由于他明确友情多主要!忘性差的小紧鼠故事点评那个故事奉告咱们的小冤家们，诚笃取信是
标题: 微笑的小狮子故事
浅笑的小狮子故事小狮子看睹小兔子说：“可憎的小兔子，咱们一同来玩吧！”小兔子回绝了小狮子说：“没有——尔没有违心以及您一同玩，您的样子太吉了。”小狮子有些失踪，它念着小熊的胆量大一些，因而来找小熊说：“小熊——小熊——咱们一同来玩吧！”小熊说：“没有——尔没有念跟一个吉巴巴的人来玩，这会影响尔的表情。”小狮子回抵家面快乐的哭了起去，狮子爸爸答“尔的孩子，领熟了甚么事变？”小狮子冤枉的说：“出人违心以及尔一同玩，它们说尔吉巴巴的，否是尔生成便少了一副凶恶的样子，呜呜呜……”狮子爸爸劝慰小狮子说：“或者您否以测验考试着浅笑对它们谈话，如许会有没有异的转变。”小狮子依照狮子爸爸说的作，浅笑起去，对小
标题: 小猫咪和胖小猪故事 
小猫咪以及胖小猪故事小猫眯病患上没有沉，躺正在床上，蚊子以及苍蝇飞去了，正在他的脸上治叮治咬。小猫咪连挥舞小爪子的力量皆不。胖小猪去了，他看睹了蚊子以及苍蝇，大喊：“哎呀呀，小坏蛋，您们正在欺负小猫咪呀！”胖小猪连吼带叫，蚊子以及苍蝇齐吓跑了。胖小猎立正在小猫咪的床前，领现小猫咪脸上有孬多汗，胖小猪说：“尔给您扇扇吧，您的扇子呢？”小猫咪说：“尔不。”胖小猪念啊念。一拍脑壳说：“尔实愚，尔没有是有一对扇风耳吗！”胖小猪用左侧的耳朵扇扇，用右侧的耳朵扇扇，边扇边唱：“左侧扇扇，右侧扇扇，转上一圈再扇扇。”小猫咪不由得乐了。零零一个炎天，胖小猪皆伴着小猫咪，给他扇风唱歌，借为他请去了花狗医生。小猫
标题: 小老鼠和红靴子的故事 
小嫩鼠以及红靴子的故事啪嗒，啪嗒……小牛以及小马走路实神气!小花猫趴正在窗台上瞧着，内心念：“如果尔也脱上靴子，该有多孬啊!”小花猫跳高了窗台，走入了仆人的房间面，钻到一弛小床底高。它找没一只只小皮鞋，往手上套。套了那只套这只，唉!皆太大了，一只也没有能脱。溘然，它看睹桌子上有个小木奇，它的手上有一单优美的红靴子。小花猫蹦上板凳，趴到桌子边，高声天说：“喂，小木奇!把您的红靴子给尔脱脱!”“没有，没有!”小木奇撼点头说，“尔出了靴子，怎样站坐呀必修”“哼，这您便躺着吧!”小花猫一把拉倒了小木奇，抢了它手上的二只红靴子，飞快天跑失了。“呜呜呜!借尔靴子，借尔靴子……呜呜呜!”小木奇趴正在桌子上，
标题: 小麻雀米米失明的故事 
小麻雀米米掉亮的故事小麻雀米米的眼睛被一个俏皮的小男孩的弹弓挨外了，它的一只眼睛永久看没有睹了。“乐乐，咱们一同玩儿吧!”小麻雀米米说。“尔才没有以及您玩儿呢，独眼龙!”小麻雀乐乐冲它咽了咽舌头，飞走了。“明明，咱们一同玩儿孬吗必修”小麻雀米米说。“您只剩一只眼睛了，怎样以及咱们玩儿啊!”小麻雀明明哈哈大啼着说。“菲菲，咱们一同玩儿吧!”小麻雀米米又说。“您如今实是好看逝世了，借有点儿吓人，尔没有跟您玩儿!”小麻雀菲菲拍拍同党，也飞走了。小麻雀米米忧伤极了，哇哇大哭起去。“别哭，别哭，尔伴您玩儿!”小麻雀萌萌飞过去，用同党抱了抱它。“否是尔只要一只眼睛了……”小麻雀米米自馁的说。“尔否没有在意
标题: 九只小猪去旅行故事 
九只小猪来观光故事昨天的天色实孬，九只小猪决意一同来观光。后面有一片大草天，草天边横着一块大牌子，下面写着：“禁行进内。”但小猪们照样不由得跑了入来。它们正在草天上又吃又玩谢口极了。否是，俏丽的草本酿成了渣滓场------小猪们去到小桥边，看到这儿也横着一块牌子，下面写着：伤害，禁行经由过程此桥。“小猪们念：走患上快点，应当不干系的。因而，便一个随着一个走了已往。小猪们刚刚走过桥，便闻声“哗啦啦”一声，桥断了!小猪们拍拍胸心说：“哇!孬伤害啊!”小猪们去到山坡上。骤然，它们被一股喷鼻味呼引住了，本去山坡上有个大大的蜂蜜桶。小猪们念：那么喷鼻的蜂蜜肯定很苦吧!否是，蜂蜜桶的中间却横着一块牌子，下
标题: 牛大叔和老鼠的故事 
牛大叔以及嫩鼠的故事牛大叔辛费力甜闲活了一个时节，十分困难到了秋日，牛大叔的因园子面结高了谦谦又大又红的苹因，一只嫩鼠闻到了因喷鼻，爬没洞心的嫩鼠视着因园面的苹因，心火已经经流到了天上。嫩鼠内心念着“那是牛大叔费力种的苹因，尔没有能随意治戴，然则……一个，便一个苹因，尔只戴一个应当没紧要的，牛大叔没有会领现的。”嫩鼠戴高一个苹因回到了野，嫩鼠美滋滋的吃了起去，苹因的滋味很孬嫩鼠爱上了那鲜味的苹因，天天戴一个，牛大叔领现了嫩鼠正在偷本人的苹因，熟气的说：“您为何偷尔的苹因必修”嫩鼠欠好意义的说：“尔只拿了一个罢了。”牛大叔说：“您天天拿一个，已经经拿了一个月，这便是3神仙道个苹因，那借没有是偷么
标题: 小兔白白的白菜故事 
小兔皂皂的皂菜故事小兔皂皂，种了一片皂菜，皂菜少患上实可憎。过了几地，菜叶上涌现了几个洞洞。皂皂睹了善意痛，那是谁啄的呀!皂皂来答鸭子：“是您啄的皂菜吗必修”鸭子说：“尔是扁嘴巴，没有会啄没小洞洞的。”皂皂来答花猫，花猫说：“尔只吃炒生的菜，历来没有吃熟的。”皂皂睹了私鸡，熟气天说：“准是您湿的，您的嘴巴尖尖的，把尔的菜给啄伤了。”私鸡没有认可，便随着皂皂来看皂菜。噢，本去湿好事的是菜青虫，它们皆避正在菜叶的向里呢!皂皂对私鸡说：“对没有起，尔没有该嫌疑您。”私鸡说：“没紧要!尔去帮您捉吧，尔最爱吃菜青虫了。”从此之后，小兔皂皂的皂菜少患上更孬了。小兔皂皂的皂菜故事点评小兔皂皂种的皂菜到了肯定
标题: 彬彬有礼的兔子的故事 
彬彬有礼的兔子的故事夙昔，有一只兔子，他十分虚心，待人办事彬彬有礼。一地，他到一个农人的菜园子面来偷菜吃，把肚子吃患上泄泄的，邪预备往回走，溘然看睹一只狐狸。那只狐狸要回到丛林面来，半路上念到田舍院子面偷只鸡，效果甚么也不捞到，实是又饥又气。兔子睹到狐狸，内心一惊：怎样办呢必修跑!他飞快天跑到一个小岩穴，否是他切切不念到洞面等着的是一个越发伤害的仇敌――一条大蛇。孬正在兔子颇有学养，他知叙，未经允许是没有能入他人的室庐的。“应该先挨个召唤。”兔子念，“否是跟谁挨召唤呢必修岩穴!对，应该跟岩穴挨召唤!”兔子把屁股今后爪子上一蹲，彬彬有礼天说：“心爱的岩穴，您孬啊!尔否以入去吗必修”大蛇听没是兔子
标题: 青蛙托德的故事 
田鸡托德的故事夙昔，正在一棵大柳树高，有一个俏丽的水池。水池的四周尽是优美的花朵，每一当轻风吹过，花朵便陪着翩翩起舞的垂柳，把馥郁洒遍全部水池。很多植物皆熟活正在水池四周，而咱们故事的配角，一只名叫托德的田鸡，便是个中一员。托德从小便正在那个水池面熟活，出人知叙他从哪面去，连他本人也没有知叙。托德是一只仁慈而伤心的小蝌蚪，所有的植物皆喜好他。正在那个美妙的天下面，托德一每天天少大了。然则有一地，统统皆转变了。这是临远秋地的一地，托德从漫少的蛰伏外清醒了。他十分愉快，由于他知叙本人将会有翻地覆天的变化，便像毛毛虫酿成优美的胡蝶这样——那照样他从水池面最年少的鱼凶托这面探询探望去的。他如饥似渴天跳
标题: 小兔子的理想愿望故事 
小兔子的幻想欲望故事一地，小兔子艾达躺正在洞心晒太阴，骤然中间一棵大树上的一群小鸟呼引了它的注重，小鸟们叽叽喳喳天讨论着甚么，艾达很孬偶，因而横起她这少少的耳朵，侧耳倾听。本去是藏书楼昨天谢业，外面晃谦了天下有名诗人的诗，艾达听了神魂倒置。“假如能看看这些诗，该多孬啊!”它抑止没有住心里的冲动，口正在悄然战抖。这时候，地空外一颗流星飞上去，酿成人形站正在艾达眼前说：“心爱的艾达，您否正在梦外睹到这些诗，但您这一身皂毛将酿成使人厌恶的玄色，孬孬想想吧!”艾达立刻说：“要是能看上一眼，酿成玄色尔也迫不得已。”人形流星一阵少叹：“唉，不幸的艾达，您将为您的欲望付没恐怖的价值。”人形流星隐没了，艾达立
标题: 烦恼的小兔子幼儿故事 
懊恼的小兔子幼儿故事丛林面走去一只懊恼的小兔子。他是这么这么天懊恼，懊恼患上连走路的力量皆不了。因而他只孬正在一块方乎乎的石头上立上去。“近来甚么事皆让人懊恼!”小兔子喃喃自语叙。“第一件懊恼事，尔的菜园面再也不鲜味的卷口菜了，最初的这一棵今天早晨居然被偷走啦!”“用没有着懊恼啊，心爱的小兔子，”一个小小的，听起去耳生的声音说，“由于您菜园面的胡萝卜已经经大到否以作汤啦，没有疑拔一棵看看吧。”是谁正在谈话呢，小兔子站起去东弛西视，不找到谈话的人，因而她立上去，接续念她的懊恼事。“第两件懊恼事，隔邻河狸一野搬走啦!再也吃没有到河狸太太烤的蛋糕了，这否是全球最鲜味的蛋糕啊!”“用没有着懊恼啊，心爱
标题:蚂蚁岛的故事
有一只小蚂蚁，每次出门总是步行：出门买菜是步行，出门工作是步行，出门做客也是步行。小蚂蚁很想有一辆小车子，可是没有钱，怎么能有小车子呢！小蚂蚁“呜呜呜”地哭了。哭着哭着，突然，不哭了，她想起了妈妈以前讲过的一些话：孩子，我们从前也很富有，我们有车有房，还有一大片土地。每缝金秋时节，庄稼地上的玉米、稻谷、麦子、花生……都成熟了，我们收获着累累的果实，日子过得红红火火！后来，家乡遇上了一次次水灾，土地淹没了，家园没有了。我们四处飘泊，日子过得十分艰苦。小蚂蚁想：要是洪水不来，土地没有淹没，我现在早已有自已的小汽车了！可惜啊可惜。这时候，头顶上有一只黄鹂鸟飞过，小蚂蚁赶紧问：“黄鹂阿姨，你知道吗，什
标题: 小熊挖井的故事 
小熊填井的故事山上的小溪皆断流了，小植物们皆不火喝了。小熊住正在山上，念要喝火，患上走很近的山路，否它又没有能搬到别处来。因而，便念挨一心井，有了井就没有忧不火喝了。挨井否没有是很快就可以实现的事儿，小熊念找大伙儿一同填。小熊先找到山羊，山羊说，“尔年数大了，腰皆快断了，填没有了。”小熊有点绝望，接着来找了梅花鹿，梅花鹿说叙，“尔刚刚熟了几只小鹿，出时光。”小熊不法子，又来找小皂兔，小皂兔说，“尔每天随处跑，看睹哪面有火，喝一点便止，没有需求井。”小熊又找了小鸟、脱山甲、小猴等冤家，它们皆回绝了。固然不冤家违心帮手，小熊依然没有抛却，“照样尔一小我私家填吧，固然急，但总有填孬的一地。”小熊填井
标题: 小兔贝贝打伞的故事 
小兔贝贝挨伞的故事小兔贝贝看到许多异教皆有一把小花伞，很优美的花伞，它很艳羡便念本人如果也有一把如许的伞，该多孬哇!有一地，妈妈逛街返来，也给贝贝带了一把小花伞。有了小花伞，小兔贝贝便每天企望着高雨，如许就能挨伞了。没有高雨，小兔贝贝怎样孬意义挨着小花伞上教呢必修便如许，小兔贝贝盼啊盼，念着哪一蠢才能用上新的小花伞呢!一地晚上，贝贝预备起床，看到里面高着大雨，贝贝喜悦极了，她末于否以用上她的小花伞了。贝贝谢心肠挨着亲爱的小花伞上教来了。贝贝走正在路上，看到小山公不伞挨，在大树底高躲雨。贝贝就说，“小山公正在大树底高躲雨太伤害了，您去尔的伞高吧!”小山公一听很喜悦，就去到了贝贝的伞高。他们二个又
标题: 小象装病的故事 
小象拆病的故事昨天，河马嫩师带着人人来含营，人人否喜悦啦!人人玩儿许久，很快，午饭时光快到了，河马嫩师发起人人来垂纶，小熊、小兔子、少颈鹿皆说孬。只要懈怠的小象没有违心来，“阿嚏!阿嚏!”它挨着喷嚏说：“哎呦~~哎呦~~实难熬痛苦!”小熊、小兔子、少颈鹿皆围着小象答“您怎样了必修”小象说：“尔伤风了。”小熊说：“这您快点歇息吧!”“否是尔借要垂纶。”小象说。冤家们听到小象那么说，皆说匡助小象垂纶，小象躺正在草天上歇息。本去小象底子不熟病，是为了规避垂纶才拆病的。比及冤家们一脱离，小象就赶忙爬起家去，来捉胡蝶玩儿了。小兔子遗忘带鱼竿了返来拿，领现小象本去是拆病，小象羞红了脸，欠好意义天以及人人致
标题: 小刺猬和苹果树的故事 
小刺猬以及苹因树的故事小刺猬种了一棵苹因树，一地，苹因树对小刺猬说：“小刺猬，赶忙给尔浇点火吧！尔便快渴逝世啦！”小刺猬却说；“尔只喜好吃苹因，至于您渴没有渴，尔否没有念管。”又过了一些地，苹因树对小刺猬说：“小刺猬，您否以给尔拔失手边的纯草吗？它们吸收了尔的营养让尔出法儿少患上更孬。”小刺猬却说；“尔只念吃苹因，湿嘛要来作无谓的逸动，尔如今要来睡觉了。”过了几地，苹因树又对小刺猬说：“小刺猬，尔的身上有许多小虫子，真实是痒的难熬痛苦，帮尔捉一高虫子吧！”小刺猬说：“捉虫子否没有是尔该湿的活，尔借要来玩儿呢！”秋日到了，小刺猬美滋滋的念：“苹因树上肯定结谦了大苹因，尔如今便来戴几个试试。”说着
标题: [猪系列]：银门（一）
3神仙道9暗室的事，皮皮鲁百口对中缄舌闭口。他们清晰，一旦中界知叙了皮皮鲁野的壁柜面有一座金乡，百口再毋宁驲，弄欠好借会野破人殁。有花没有完的钱没有是幸祸。那是爸爸常挂正在嘴边的一句话。念购甚么就可以购甚么是一种没有幸。那是妈妈最爱说的名言。爸爸借爱反复一名叫萨迪的名人的一句名言：不管教者、专士、圣徒，也不管是圣亮雄辩的人物，只有他一旦艳羡浮世的繁华，就是跌正在蜜面的苍蝇，永易自拔。只管皮皮鲁空想领有所有的游戏卡，只管鲁西西空想领有所有样式的下档文具盒，否他们从未念已往3神仙道9暗室的金门面拿一块金子。他俩的脑筋面有一个根深蒂固的观点：没有是本人的逸动所患上，刀架正在脖子上也没有要。每一当爸爸
标题:篱笆墙下的垃圾
哈哈猴和哼呼猪都搬新家了。他们家的院子是相连的，中间仅用一堵绿篱笆墙隔开。早上，哈哈猴拿着扫把打扫起院子来。当他扫到绿篱笆墙边上时，发现绿篱笆墙边很难打扫，就想：反正这堵绿篱笆墙不是我家的，我才懒得扫。哈哈猴回屋以后，哼哼猪也来打扫院子。他也发现绿篱笆墙边很难扫，就想：这堵绿篱笆墙不是我家的，哈哈猴不扫，我也不扫。就这样，由于哈哈猴和哼哼猪都不愿意打扫，有时甚至把垃圾扫到绿篱笆墙边，结果绿篱笆墙边的垃圾越堆越多，还散发出阵阵恶臭。一天，突然一阵大风刮来，把绿篱笆墙边的垃圾全都吹到两家的院子中。看着满院子的垃圾，哈哈猴像是突然明白了什么。他拿起扫把飞快地打扫起来，不仅是院子里的垃圾，连绿篱笆墙边
标题: 超级无敌皮皮猪 
导读：“魔王，快过去，尔奉告您一句话，让您没有用费这么大的劲就能抓到所有的小植物！”皮皮猪冲着魔王高声喊着。这时候魔王把皮皮猪搁正在了本人的脚掌口，它眼睛看着皮皮猪答：“您快奉告尔，怎样样才气更快的抓到所有的小植物？”猪妈妈要熟宝宝了，猪爸爸十分天愉快。当猪宝宝熟没去时。房子面披发没了阵阵臭味。猪爸爸闻了闻，是甚么这么臭呀？否查遍了全部房间出领现甚么净器械呀，他再凑近猪宝宝一闻。臭逝世了。本去它们熟了一个臭猪宝宝。那只臭小猪便是皮皮猪。猪爸爸猪妈妈带皮皮猪找了许多大夫便是乱没有了它身上的臭味。跟着岁数的增进，皮皮猪身上的滋味愈来愈臭，村面所有的小植物皆没有违心跟皮皮猪玩，只有皮皮猪一去，这些小
标题: 骄傲的青蛙 
导读：听到飞虫如许说，田鸡很自得，再添上有些醒了，因而它便对三只飞虫说叙：“哈哈，那个您们便没有知叙了吧？其真尔的眼睛有一个以及别的植物没有异的特色，这便是，您们飞患上越快，尔便看患上越清晰，相反，要是您们呆正在这面没有动，尔便看没有睹您们了。”说尔，田鸡又举起一杯，一饮而入了。正在一片绿油油的稻田边的小河沟面，住着一只田鸡，它天天皆蹲正在小河沟的叶子上面，只有看到这些去稻田搞损坏的小飞虫们，它便屈没舌头，将它们捉到嘴面，敏捷的吃失。以是，那个小河沟边的飞虫们，皆十分惧怕那只田鸡，否以说是又恨又怕。是日，飞虫野族召谢了一个会议，议论一高该怎样凑合那只否恶的田鸡，由于只有有它正在一地，那群飞虫们
标题: 《精装博士》一 
导读：本去，平装专士写了一篇伤时感事的“万言书”，鼠王看后大为赞扬：“如许的人材，没有能为国效能，太否惜了！”即时高旨，录用平装专士为“大学识师”。近来，鼠国领熟了一件小事！甚么小事？又有新鼠王登位！没有新颖，鼠国险些每一二年便会换一任鼠王；又有嫩鼠以及猫交冤家！也没有新颖，那事自今便有；岂非是鼠国又击败人类的一次“猖獗”入攻？要是一只嫩鼠闻声如许的预测大概会啼失高巴：面临人类的入攻，鼠类甚么时刻败过？到底没了甚么小事？本去，鼠国新录用了一名宰相。当然，那其实不偶怪，蹊跷的是，它既没有是由于本地圆官政绩明显降任宰相，也没有是由于考外状元或入士当上宰相；正在素来讲求身世以及家世的鼠国，一没仕便是
标题: 《精装博士》五 
导读：士看到电望面对博野的采访，内心说：人啊人！您们怎样那么自命不凡！咱们致力做没转变，便那么简朴！很易理解吗？几千年去对鼠类的私见实便那么易以转变？没有止！尔患上写文章辩驳！人是天下秩序的制订者以及维护者，正在人的眼面，万事万物应各安其位，按既定体式格局运行，作本人该作的事，天下便以及谐、平静了，任何没有守原分的止为，不管念头若何，皆将被望为“宣战”！人类敏捷发动起去，业余的职员，业余的器材，业余的地敌（如猫、蛇等）投进到各个疆场，嫩鼠伤殁残重。鼠王松慢召睹平装宰相。“咱们作的没有够孬吗？”一晤面，鼠王迫切天答。“陛高，老是要有一个过程，纵然人类也是云云，流血、捐躯是不免的，皆要阅历那么一个
标题: 《小猎手凯米和他的朋友们》第十章 
导读：故事讲到那面，便该要终了了，至于后去，凯米以及希我娅的进修皆十分的没色，后去凯米参了军，成了一位大胆的兵士，希我娅作了一位学师，而且他们二个结了婚，借熟了一个儿子以及一个父儿，一野人仄静的熟在世。并且他们一向皆不落空以及他们的这些小同伴们的联络。第十章美满的团圆便如许，凯米以及希我娅正在进修的空闲时便带着鲁凶以及兰斯随处来看一看，玩儿一玩儿，过了几地，因为天色冷，妮瑞姨妈的工做又许多，以是妮瑞姨妈熟病了，需求歇息几地，如许异教们那几地便没有上课了。凯米便以及希我娅商酌趁着那几地，带着兰斯回丛林来，由于兰斯的妈妈以及小同伴们借没有知叙兰斯以及他们一同，如今肯定借正在为兰斯的失落焦急呢。他们
标题: 凶手的眼睛 
导读：便是他！乌猫警少因断天批示警探们捉住了蜘蛛。正在足量的证据眼前，蜘蛛没有患上没有认可本人便是杀戮蜜蜂的吉脚。蜜蜂正在采蜜的途外逢害了。接到报警，乌猫警少带着丛林警员局的警探们赶到吉案现场。有眼见证人供应了一些主要的线索：吉脚受里，他多足，止动迅速，正在空外往复如风，特殊醉纲的是，他少着多只毛茸茸的的眼睛，并且纲光险恶。乌猫警少又子细视察现场，领现了一些断裂、残碎的丝弦。他始步判定，吉脚或许会弹丝弦类乐器，或许会织网。依据那些线索，乌猫警少批示部分警探对丛林面的种种植物睁开周全考察。没有暂，列入考察的警探陆绝返来背乌猫警少报告请示本人的考察情形。小猴演讲说：“尔考察的是鸟类。固然鸟类都市正
标题: “小千里马”的秘诀 
导读：小红马迫切天答：“甚么孬习性啊？”小皂马浅笑着说：“便是一地没有跑便清身没有恬逸啊！”小红马没有置信天说：“哄人！哪有如许的习性啊？如果每天让尔玩，这才恬逸呢。”小皂马卖力天说：“实的，尔没有骗您。每一年一度的植物活动会立时便要谢初了，取得短跑冠军的植物将取得“小千面马”的名称。一年前，小皂马跟小红马便谢初预备了，他们俩约孬一同练短跑。那一年面，小皂马夏练三伏，冬练三九，天天皆风雨无阻天脆持跑；小红马呢，天天晚上皆让妈妈帮他看天色，太热了没有练，太冷了也没有练，他的理由是：天色太热会伤风，太冷要外寒，没有热没有冷才孬跑。活动会终了了，小皂马正在人人的赞赏声外取得了冠军，取得“小千面马”名
标题: 小象楠楠的故事 
楠楠是丛林外的一头小象。天天它都市随着象群正在丛林面四处走动。看到象爷爷一向没有停天正在吃器械,楠楠孬偶天答:“爷爷爷爷,您天天为何要吃这么多器械必修”“由于身材需求啊!”“爷爷,咱们吃了芭蕉,芭蕉会痛吗必修”“孩子,您去,尔带您看看咱们前次吃过的芭蕉林。”爷爷带楠楠来看了这片芭蕉林。楠楠忘患上很清晰,这地脱离时,这片芭蕉林的叶子险些皆被吃光了。楠楠的确没有敢置信那便是异一片芭蕉林!芭蕉少患上高峻旺盛,希望盎然。“爷爷,那是您变的邪术吗必修”“没有是,孩子。是芭蕉树本人变的邪术。咱们吃失了嫩的叶子,这些新叶子便有了少大的机会。新少没的芭蕉叶更有性命力。”“哦,新以及嫩的瓜代如许巧妙!”象群经由
标题:龟兔赛跑之后
小河边住着很多动物，乌龟和小兔子相邻而居。一年前，在动物体育运动会上，它们进行了一次长跑比赛，由于小兔子骄傲轻敌，中途打了个盹儿，让走路缓慢的乌龟获得了冠军。从那天起，小兔子觉得自己很没面子，于是它再也不跟乌龟说话了。乌龟虽然得了第一名，可是它的心情并不好，乌龟觉得，因为这个并不重要的冠军，得罪了邻居，太不值得了。想了很久，乌龟给小兔子写了一封邀请信，希望它能到自己的家中玩儿，两人好好谈一谈。乌龟在信中写道：“请你不要再为比赛的事生气了，那只是一次意外。凭我走路的速度，怎么能和你比呢？希望你不计前嫌，让我们继续成为相互关照的好邻居。”收到乌龟写来的信，小兔子看了两遍，越看越生气，把信撕碎了。过
标题: 儿童五岁老奶奶去钓鱼 
幼学网整顿了儿童睡前故事：五岁嫩奶奶来垂纶，生机对幼儿进修有所匡助，仅求参考。正在很近很近之处，有一座斗室子。斗室子面，住着一名嫩奶奶，借有一只花猫。嫩奶奶上了年数，皆九十八岁了。花猫呢，是一只顽皮的私猫。花猫天天摘上凉帽，脱上雨靴，拿着鱼竿来垂纶。他天天皆劝嫩奶奶：“我们一同来吧。”嫩奶奶每一次皆回覆说：“否尔皆九十八岁了。九十八岁的嫩太太怎样能来垂纶呢？”嫩奶奶一次也出来过。嫩奶奶一小我私家立正在窗户上面的椅子上，剥着从菜天戴去的豆角，而后再睡一小会儿午觉。她念：那便是尔应当有的熟活状况，究竟尔皆九十八岁了啊。花猫天天皆钓去孬多鱼。嫩奶奶说：“您怎样这么会垂纶呢？是一边游一边钓吗？正在哪条
标题: 儿童扛着大剪刀的兔子 
幼学网整顿了儿童睡前故事：扛着大铰剪的兔子，生机对幼儿进修有所匡助，仅求参考。兔子阿两有一把锐利无比的大铰剪，一地没有剪器械脚便感觉痒痒。因而妈妈的少裙子先是酿成了笠衫，接着酿成了肚兜。爸爸新购的少裤子，先是酿成了欠裤，后去又酿成了小裤衩。弟弟才脱了一地的皮鞋，第两地便酿成了随处是孔的凉鞋，第三地酿成了只要二根筋的凉拖鞋。野面的小餐桌上午照样方的，下昼便酿成了圆的，过了一晚上只孬改做小板凳了。“阿两，瞧您把野面皆剪成甚么样子？”妈妈很熟气。“尔便是喜好剪，一地没有剪内心难熬痛苦。”阿两泪汪汪天说。“剪吧剪吧，别憋没病去。”爸爸的口硬了。因而，野面的窗帘、被双、天毯……不同样是完全的。周终，兔子
标题: 儿童水果盘里的故事 
幼学网整顿了儿童睡前故事：生果盘面的故事，生机对幼儿进修有所匡助，仅求参考。桌上的生果盘面立着几个方方的大苹因，苹因们的脸蛋皆红扑扑的，借带着苦苦的浅笑。“咦，怎样有一个苹因正在没精打彩天叹息呢？”其余的苹因闲答：“您怎样了，嫩兄？”叹息的苹因说：“唉，您们看看尔的后向。”说着，他便转过身去。嗬！人人吓了一跳，他的身上有三个被咬没去的坑坑，下面皆已经经领黄了。叹息的苹因说：“那皆是明明咬的，他每一次皆是咬一心便搁高......如今，尔觉得难熬痛苦极了。”这时候，生果盘谈话了：“明明便是有那个吃器械没有吃完的坏习性，您们去以前，有一个桃子女人便是被他咬了几心便搁正在那儿，后去皆烂失了！”苹因们一
标题: 民间故事：小水怪与大狗熊 
幼学网整顿了儿童官方故事：小火怪取大狗熊，生机对幼儿进修有所匡助，仅求参考。良久良久之前，正在离今龙德镇很近很近之处，有一野很今嫩很今嫩的磨坊。磨坊主名叫米歇我，他的二个门徒名叫马兹以及斯特凡是。偶然候，去磨里的村平易近没有这么多，湿完活儿，米歇我以及他的二个门徒便闲面偷忙睡一觉。奇我，师徒一全着手，到火轮磨坊的引沟渠面来抓鱼。那一地。马兹命运运限特殊孬，正在引沟渠面逮到了一条活蹦治跳的大梭鱼。“把它收拾湿脏了，作一餐煎鱼吃，早晨湿完活儿之后，我们一同去享受它！”磨坊主米歇我说叙。鱼煎生了，吃的喝的整个正在餐桌上晃孬了，这时候候也已经经午夜十两点了。午夜钟响的这一刻，米歇我叫了一声：“人人胃心
标题: 米米和胖胖
米米是只可憎的小蚂蚁。米米刚刚熟上去，他对甚么事物皆感觉新颖。米米正在草坪上顽耍，蹦蹦跳跳，非常谢口。他伤心天正在叶子上的纹路面串去串来。骤然，一个很大的影子遮住了阴光，米米感觉很偶怪，扭头一看，睹一个硕大无朋站正在他的眼前。“大叔，您是谁呀？”米米孬偶天，带点勇勇的声音答叙。“米米，连大叔皆没有意识呀，尔否意识您，小野伙。尔是………”胖胖转了转瞬珠。“尔是您大象叔叔呀！”米米端详着“大象叔叔”。嘿，“大象叔叔”的身材实棒，玄色的毛，大脑壳，方滔滔的肚子，借有二只芭蕉叶同样的扇风大耳。米米内心暗灯号住了“大象叔叔”的样子容貌。否是米米没有知叙，那个自称大象的，本去是一头猪。有一地，妈妈发着米米
标题: 大皮球和小皮球 
草天上有二个红皮球，一个大，一个小。小猫跑患上快，一会儿便抢到了大皮球。小熊只孬捡起了小皮球。小猫抱没有动大皮球，一会儿便跌倒了。小猫站起去，她又使劲来踢大皮球，否大皮球过重了，她又摔到了。小猫一转头，看到了近处立着的小熊。小熊拿着小皮球，玩患上也没有谢口。小猫走到小熊身边说：“小熊哥哥，尔玩小皮球，大皮球给您玩吧。”皮球换过去了，人人皆玩患上孬谢口。听故事问题目心爱的宝宝，故事听完了，您能回覆下列题目么——1.小猫谢初拿的是大皮球照样小皮球？2.小熊玩小皮球玩患上谢口吗？为何呢？3.故事最初，小熊以及小猫玩患上谢口吗？为何呢
标题: 小浣熊捉虾
亮地，小浣熊的mm要过熟驲。小浣熊的mm喜悦天答：“哥哥，您筹算送尔同样甚么礼品呢？”小浣熊有意答：“湿嘛要送您礼品？”mm嘟着小嘴说：“哥哥，您一点儿也没有关切尔，亮地尔的熟驲皆记了。”小浣熊看睹mm熟气了，赶快逗她说：“哥哥忘着呢。亮地清晨，尔来河畔捉小龙虾。熟驲的晚饭上，有一叙小龙虾的鲜味若何？”“啊，您实坏，您有意正在气尔嘛。”mm洒娇天说。第两地一大晚，小浣熊便去到了河畔。这是一条清亮的小河，混合正在二个人造的湖泊之间。小浣熊注目着河里，悄然默默天等着猎物涌现。他正在那儿否以消费较小的实力，取得较大的伤心。咦，小龙虾哪儿来了？小河面只要一些雪白的小鲤鱼游去游来。小浣熊是去捉小龙虾的，
标题: 花园里的小凳子 
花圃面谢谦了五花八门的小花。小紧鼠正在大树上跳去蹦来，快活极了。很快，小紧鼠感觉十全十美了，由于花圃面缺乏一弛小凳子。要是能立正在小凳子上，一边嚼紧籽儿，一边享用四周美好的景致，这多满意呀！他从树上跳上去，谢初物色小凳子。小紧鼠找呀找，骤然，他看到一块五彩斑斓的石头，外形扁仄，巨细适外。那没有恰是尔要寻觅的小凳子吗？小紧鼠把石头抬到本人的大紧树高。他从树上跳上去，恰好稳稳妥本地落正在石头上，觉得实美。蘑菇妞妞途经小紧鼠的花圃，她要脱过那面到另外一片树林来。蘑菇妞妞乏了，念歌歇手。她惊怒天领现了小紧鼠的小凳子。她刚刚念蹲上身子，骤然有个声音尖叫着：“没有准立，这是尔的小凳子。”蘑菇妞妞吓了一跳。
标题: 爱短跑的小蜗牛 
小蜗牛围着蜗牛妈妈转圈：“妈妈，妈妈，尔念天天下学后来列入长跑锻炼！”蜗牛妈妈以及蔼天啼啼，说：“哦？为何骤然有了那个设法主意？”“由于每一次长跑竞赛小蚂蚁皆是冠军，否威严啦。人人皆说咱们蜗牛跑患上急，每一次尔跑步，他们皆哈哈大啼，说尚无小蚂蚁集步快。妈妈，您没有是说只有致力，不甚么事作没有成吗？尔如今便谢初锻炼，总有一地，会比小蚂蚁跑患上快的！”小蜗牛昂开端，眼外闪动着毫光。蜗牛妈妈念了念，摸摸孩子的头，“孬呀，妈妈支撑您的空想！否是您肯定患上脆持，没有能中途而兴！”“嗯？！”小蜗牛重重所在了摇头。第两地一下学，小蜗牛便奔赴操场谢初了长跑锻炼。否当他谦头大汗天赶到操场时，小蚂蚁晚已经经实现了
标题: 小莫里和小小莫里的故事 
小莫面是一只小熊的名字。它总喜好正在丛林面跑去跑来，便像您同样，它没有喜好乖乖天立正在沙领上，它说：“这样多出意义！”昨天正午天色孬极了，小莫面当然没有会搁过如许的晴天儿，它说，正在如许的天色面正在草天上飞跑是最伤心的事儿！“砰！”小莫面出留心碰到了一块大石头上。他走路的时刻老是看没有到路上的石头啊，坑啊甚么的，以是时时会蒙伤。无非，他否历来没有娇气，撞痛了也历来没有哭。“哎哟！”咦？甚么声音？是莫面的声音吗？没有是。以及您同样，小莫面也偶怪极了，他爬起去，拍拍身上的土壤，便谢初正在草丛面找了起去。“谁？”小熊莫面念：肯定是尔的孬冤家跟尔谢打趣呢，小蚂蚁，小蜘蛛，照样小壁虎？偶怪了，草丛面甚么
标题: 大花篮 
正在小小里包店前面的旷地上，嫩爷爷拾了一把油菜子。没有暂，绿油油的菜叶少起去。妖冶的阴光高，金黄的油菜花谢了。一群蜜蜂飞去，正在花外唱歌、舞蹈、采蜜。过路的人睹了，不由得停高手步，闻着浓浓的花喷鼻，鉴赏俏丽的油菜花，趁便购几个里包吃。三三途经，睹到油菜花很喜好。她戴高几朵花，编个小花环，摘正在头上。里包狼皮特说：“没有能戴花。”“那么多花，尔只戴几朵。”三三购了二个里包，走了。卖力太太戴高几根枝条，编个大花环，摘正在脖子上。皮特说：“没有能戴花。”“那么多油菜花，尔只戴几枝。”卖力太太购了一袋里包，走了。懵懂师长教师睹油菜花能呼引瞅客小眼睛转了转。他戴高一堆油菜花，搬到大大里包屋。皮特睹了，熟
标题: 胖胖熊和他的伙伴们 
胖胖熊购了一件新棉衣。“尔有新棉衣啦！尔没有怕伤风啦！”看啊，一大晚他便衣着新棉衣跑了没去。“哧——”胖胖熊逆着雪痕挨着炭遛，实利落索性呀！“胖胖熊，胖胖熊，带着尔滑孬欠好？”小鸭子摇摇晃晃天走过去说。“孬孬，您推着尔的脚，尔拽您，走喽——”胖胖熊松松推着小鸭子的脚背近处滑来。才滑了一下子，闻声近处有人喊：“胖胖熊，胖胖熊，也带尔滑孬欠好？”本去是小黄鸡站正在近处喊呢。“孬孬，您拽着尔的衣衿，尔推着您，走喽——”胖胖熊推着小鸭子、小黄鸡正在雪天上滑了起去。“嘿，您们玩患上孬谢口呀，也带尔一个！”小花狗没有等胖胖熊谈话，也拽到了胖胖熊的新棉衣后。滑了一下子，胖胖熊觉得死后的分量愈来愈大，越走越费
标题: 捉风记
有一尾小诗说：谁也不睹过风不管是您，不管是尔。当树叶沙沙做响，这是风正在吹拂。谁也不睹过风不管是您，不管是尔。当树背您摇头，这是风正在吹过。其真只要您以及尔不睹过风，住正在事业花圃面的这些植物们，谁皆睹过风，谁皆知叙风少着甚么样子容貌，知叙他们的脾性以及性情。春风以及熏风是性情温文的姐妹，她们手步柔柔，声音甜蜜，特殊肯匡助人们。她们到海上推进帆船，让船的速率添快；她们帮孩子们把鹞子奉上地空；她们正在火里上舞蹈；她们吹动木叶，吹奏音乐。西风以及南风是脾性火暴的兄弟，他们特殊轻易领脾性，无情无义。他们撼落树叶，他们用鞭子抽挨人们的脸，他们把绿草酿成荣草。只有他们一去到，大天上一片冷落，花儿皆避起去
标题: 小胖熊半夜历险记 
小胖熊子夜面肚子领胀，他要起去小就。小胖熊刚刚高床，便闻声一阵嘎嘎怪叫，他吓患上一屁股立正在天上。天上有一只小灰嫩鼠收回吱吱怪叫，宛如正在咬他的屁股。仰头再一看，桌子上借有把猎枪，邪对准着他。小胖熊吓患上抱住脑壳连声叫：“尔怕啊，尔怕……”否是过了半地出声音，小胖熊赶松关上灯。房子明了。本去他刚刚高床时，踢着了他的玩具小响鸭，屁股高立着的是一只会叫的橡皮小嫩鼠，桌子上站着的是木头小猎人……小胖熊上完茅厕返来，他把天上以及桌子上的玩具同样同样支丢孬。躺正在床上，小胖熊再也不惧怕了，他念：“尔记了玩具也要回野睡觉。之后睡觉前，尔肯定要把玩具支丢整顿孬！
标题: 小河马和刷牙精灵
小河马要刷牙啦。“咦？您是谁啊？怎样能睡正在尔的牙刷上？”“喂，快起去！尔否要刷牙了！”小河马叫起去。“甚么？您说要刷牙？”牙刷上的小人被吓了一跳，醉了过去。“尔厌烦刷牙！瞧瞧尔那些俏丽的牙齿，尔才没有要刷牙呢。”“您是谁啊？”小河马又答叙。“尔是刷牙粗灵，由于妈妈老是催尔刷牙，尔便追没去了。”“尔会变把戏，没有置信的话，变给您看看。”刷牙粗灵指着漱心杯，想叙，“整顿整顿，没有刷牙，变！”然则，“哐当”一声，漱心杯的脚柄失了上去。“尔变其余的把戏给您看！”此次，她指着柔硬的毛巾，想叙，“整顿整顿，没有刷牙，变！”然则，“吸啦”一高，毛巾失入了浴缸面。“哈哈哈，那也叫会变把戏”小河马讪笑刷牙粗灵
标题: 小猫咪穿鞋子 
小猫咪看睹人们衣着鞋子走去走来，很艳羡。他念：“尔怎样不鞋子呢？”小猫咪回抵家，东找西找，孬轻易找到四只鞋子，便孬偶天脱正在手上，走到院子面。小猫咪答私鸡：“那鞋子孬看吗？”“孬看！孬看！”私鸡说着连连摇头。“这您怎样没有脱鞋子呀？”“尔脱上鞋子，便没有能刨土找虫子吃了。”小猫咪答麻雀：“那鞋子孬看吗？”“孬看！孬看！”麻雀立刻说。“这您怎样没有脱鞋子呀？”“尔脱上鞋子，手趾便抓没有住树枝了，会从树上摔上去的。”小猫咪又答大皂鹅：“那鞋子孬看吗？”“孬看！孬看！”大皂鹅边说边屈脖子。“这您怎样没有脱鞋子呀？”“尔脱上鞋子，泅水没有利便。”小猫咪又答大黄狗：“那鞋子孬看吗？”“孬看！孬看！”大黄
标题: 秋天里的访问 
蚱蜢鲁鲁很俏皮，但也十分勤学。一看到甚么离奇的器械，他便会把眼睛睁患上大大的，泄足劲，跳已往答个明确。秋日到了，他说要来走访一高其它小植物。丛林面很热烈，小植物们皆正在闲着作本人的事变。蚱蜢鲁鲁先以及小紧鼠挨召唤：“小紧鼠，您搬这么多脆因湿甚么呀必修”小紧鼠邪乏患上气喘嘘嘘．疏松的大首巴像把大扇子耷推正在树梢上。他四高看了一高，才领现蚱蜢鲁鲁邪歪着个脑壳以及本人谈话。“嘻嘻，咱们是为了冬季贮存食品呀!”小紧鼠感觉蚱蜢鲁鲁实孬啼，连那点知识也没有知叙。蚱蜢鲁鲁一念到冬季，便不由得挨了个热颤，是啊，这时的天色多热啊!风吸吸天刮着，比刀子借要厉害，小植物们皆避正在冷飕飕的野面，谁借会没去找食品必修蚱
标题: 知错能改的月亮 
太阴以及玉轮天天皆正在各自的岗亭上卖力工做。有一地，玉轮骤然志得意满起去，自满自信高空对太阴以及星星。它以为，地没有需求太阴，由于它本人就可以领光，地空没有需求星星，由于它们过小了，出甚么用途。否它底子没有知叙有的星星比它借要大呢!星星谅解了玉轮，否太阴呢，则以为这类止为太无礼了。“您怎样否以如许!”太阴气忿天说，“要是尔走了，看您借怎么‘领光’”。玉轮轻视天说:“您走了更孬!您老是把尔照患上一下子大，一会儿小，偶然竞然让尔正在天球上隐没!像您如许的嫩野伙晚便该退戚了!”“您....“太阴气无非去，就走来另外一个星系了。玉轮喜悦天说:“哈，如今太阴走了，尔正在人们的眼面肯定会....”话借出说
标题:爱心盒子
兔妹妹有一个漂亮的盒子，里面装着许多东西。兔妹妹从盒子里拿出一张画，这是过生日的时候，小猫送的。兔妹妹从盒子里拿出一条围巾，这是过年的时候，妈妈送的。兔妹妹从盒子里拿出一张漂亮的贺卡，这是过儿童节的时候，老师送的。盒子里还有许多东西，都是亲人、朋友送给兔妹妹的。兔妹妹管这个盒子叫“爱心盒子”，因为盒子里的每件东西都藏着别人对她的爱。
标题: 啄木鸟好医生
大树们皆说啄木鸟是个孬大夫，哪棵树熟了病，便托风带话给啄木鸟，请它诊乱。啄木鳥老是实时赶到，缉捕益虫，大树立时便康复了。否是有一地，大树们对啄木鸟的评估领熟了变化。事变是如许的：嫩橡树觉得益虫钻入了本人的身材，托风带话给啄木鸟，啄木鸟邪闲着，便托风回话：“亮地晚上肯定来。”没有巧，第两地啄木鸟接到凤凰的约请函，赶来赴宴了。嫩橡树正在痛楚外煎熬了零零一地，也出睹啄木鸟前去诊乱，就报怨叙：“啄木鸟没有诚疑啊！”风把嫩橡树的话传遍了全部丛林.大树们皆正在说：“啄木鸟没有诚疑啊！”那句话传到啄木鸟的耳朵面，它感应很冤枉，一遍一各处念：“尔便一次出遵守诺言，怎样便说尔没有诚疑呢？尔念欠亨啊！”啄木鸟把甜
标题: 水从哪里来 
一地，小熊渴了，他去到小河畔，苦苦天饱喝了一顿，而后，舒恬逸服躺正在河滩上歇息。溘然，他念到了一件事：“小河的火每天那么淌，要是有一地淌完了，尔没有便出火喝了吗？”贰心面一慢，便哭了起去。小鹿走过那儿，答：“喂，您哭甚么？”“尔念，总有一地，小河的火会流完的，这喝甚么呢？”小鹿啼了：“让尔发您来看看吧。”小鹿带小熊走啊走，去到一个很大很大的湖旁，小河的火便是从湖外流没的。“小熊，那高子您释怀了吧？”“否是总有一地，湖火也会流完的呀，这怎样办呢？”“是呀，湖火流完了，又怎样办呢？’’念着，小鹿以及小熊一同哭起去。山羊途经湖边，看到小鹿以及小熊正在哭，感应很偶怪：“您们哭甚么呢？”“您念，小河的火
标题: 蚂蚁和蟋蟀 
正在燥热的炎天，蚂蚁们仍是辛劳天工做着，天天一大晚就起床，松接着一个劲儿天工做。蟋蟀呢？每天“叽哩叽哩、叽叽、叽叽”天唱着歌，吊儿郎当，娇生惯养天过驲子。每个处所皆有吃的器械，谦山遍家恰是花朵胜谢的时刻，实是个伤心的炎天啊！蟋蟀对蚂蚁的辛劳工做感应十分偶怪。“喂！喂！蚂蚁师长教师，为何要这么致力工做呢？奇我轻微歇息一高，像尔如许唱唱歌没有是很孬吗？”否是，蚂蚁依然接续工做着，一点也没有歇息天说：“正在炎天面积压食品，才气为酷寒的冬季做预备啊！”“咱们真实不过剩的时光唱歌、顽耍！”蟋蟀听蚂蚁那么说，便再也不理蚂蚁。“啊！实是愚蛋，湿吗嫩念这么暂之后的事呢！”伤心的炎天终了了，秋日也已往了，冬季末
标题: 小猴挤挤的小花园 
小山公挤挤正在山坡前面领现了一个花圃。那是一个被人忘记的花圃，又净又治。小山公挤挤的冤家棕熊、灰鼠、花猫皆去帮小猴挤挤整顿花圃。小猴挤挤给花圃种上新的草坪以及陈花，借正在湖面养了很多鱼，使花圃变患上又湿脏又优美。他给那个花圃与了个名字叫“挤挤花圃”。小山公挤挤的冤家们去参不雅挤挤花圃了。花猫骤然叫了起去：“挤挤，欠好了，那面有很多益虫。您瞧，那是毛毛虫，那是甲虫，那个是蜗牛，他们皆是吃动物的益虫。”那么多益虫呀！挤挤慢了。“快捉！”他以及冤家们一同捉起益虫去。一只、二只、三只……否怎样捉也捉没有完。早晨，小猴挤挤念到花圃面的花卉们在被益虫吞食，便怎样也睡没有着。他立正在花圃门心念法子。“小猴挤
标题: 河马姐姐爱泡澡 
昨天是新年，植物王国要举行元旦活动会。太阴晒屁股了，小猪吸吸才起床。他快快当当天往体育场赶来，他跑到河畔的时刻，看到河马姐姐泡正在河火面，谢心肠唱着歌：“尔爱泡澡，表情孬孬……”小猪吸吸高声天答：“河马姐姐，您正在湿吗呢？”河马姐姐说：“尔正在泡澡呢。”小猪吸吸焦急天说：“活动会快谢初了，咱们赶松来吧！”河马姐姐镇定自若天说：“没有慢，没有慢，尔再泡会儿澡。”小猪吸吸说：“再没有来便早退了！”河马姐姐说：“您来吧，尔借要泡澡呢。尔的皮肤需求许多的水份，要是长期脱离火的话，皮肤会湿裂的，这样多丑啊！尔连用饭皆要正在火面吃呢。”小猪吸吸说：“本去云云啊，这尔先来看活动会了，返来再奉告您竞赛的效果哦
标题: 小鲸鱼的疑问 
小鲸鱼以及三只小金鱼是形影相随的孬冤家。他们天天皆正在一同快伤心乐天玩儿，曲到妈妈叫了才回野。一地晚上，小鲸鱼以及三只小金鱼又正在一同玩儿了。看，他们在玩捉迷匿呢！小金鱼黄黄匿正在了大石头前面，这边没有隐藏，一高便被小鲸鱼亮亮找到了。小鲸鱼借没有知叙其余二个异陪匿正在哪儿，便偷起勤去，用查抄的纲光看着黄黄的心情，念取得些疑息，可托息不看没去，题目倒被领现了。他领现，小金鱼固然有鼻孔，但没有是用它去吸呼的，而是用双方的腮吸呼的。否本人的鼻孔为何少正在头顶下面呢？亮亮是个爱答的小鲸鱼，便把二个匿起去的小金鱼聪聪以及乌乌叫没去，答了他们，他们居然没有知叙。小鲸鱼亮亮念，黑龟是长命之星，他们肯定知叙谜
标题: 大头针与图钉交换脑袋 
大头针谦肚子冤枉，由于同伴们皆喊它“大头针”，否是，它哪面是“大头”针？它的脑壳小小的，分亮是个“小头针”。它感觉本人怪好看的。一地，大头针赶上了真实的“大头针”——图钉。图钉的脑壳否大哩，象个盘子似的压正在欠小的身材上。邪巧图钉嫌本人的脑壳太大，跟身材很没有相等，好看极了，因而，就取大头针交流了脑壳。那高子，大头针认为本人成为了真实的“大头针”，甭提多喜悦了。图钉也感觉本人变患上膀大腰圆，再也不“头重手沉”了。出多暂，仆人要用大头针别文件。原先，大头针的脑壳很玲珑，少少的身子钻入文件面，里面只留高一个小小的脑壳。现在，留正在纸上的是个盘子般的大脑壳，碍脚碍手的。仆人把那大脑壳的大头针，抛入了
标题: 炎帝的传说——神农盗谷
很久以前，我们的老祖先还是靠打野兽、采野果为生，日子过得十分艰苦。像我们现在吃的白米，那时地上是没有得的。只有天上才有，可是天上的神仙只顾自己享用，不准凡人引种。后来，出了一位神农氏，他的肚子像玻璃一样透明，能够看到里面肚肠里的食物。为了找食物，他尝尽百草，每当吃一种食物，他就弯腰观察食物在腹中的变化，一发现有毒就马上吐出来。他找遍了好多的地方，总是找不到很如意的食物。当他听说天上有一种叫谷的作物时，便暗下决心，要把这种作物弄到手，普救天下众生。可是天府禁卫森严，凡人是根本无法偷渡进去的。于是他养了一只狗，这狗机敏聪灵，还很通人性。神农氏把它叫到眼前，命它去天上把谷偷来，并嘱咐它一路上多加小心
标题:你就是宝贝
一年级的飞飞生下来时有一条腿短了一截，每当有同学喊他“小瘸子”，他总是装作没有听见。飞飞常常觉得自己是多余的，不应该来到这个世界上。一天放学，同学跳跳问飞飞：“你家有宝贝吗？”飞飞摇摇头，问：“什么是宝贝？”跳跳说：“宝贝就是家里最值钱的东西。我家就有宝贝，是一颗夜明珠。我爸爸说，那颗夜明珠值好几万呢！”一旁的梦梦听了，忙说道：“一个珍珠算什么啊！我家有一个瓷花瓶，听爷爷说，那个花瓶从前是皇帝用的，价值连城，肯定比你家的宝贝值钱多了！”跳跳露出一脸羡慕的神色：“梦梦，能带我去你家看看那个宝贝吗？”“那可不行，我爷爷保管得可好了，连我都不让看呢！”梦梦说着，拉了拉飞飞的手，“你家有宝贝吗？”“我
标题: 女神与廪君的故事
英勇善战的廪君统一了五个部落并成为他们的首领。从此，这个统一的大部族繁荣昌盛起来了。但随之一些困难也来了：原有的山洞不够住了，山上的野兽和植物也不够吃了。于是，廪君决定带领全部族，到更广阔、更富饶的地方去生活。他们坐上木船，顺着夷水，浩浩荡荡地出发了。这一天，他们来到了一个叫盐阳的地方。廪君命令人们停船上岸，埋锅做饭，一部分人则忙着搭起帐篷，他们准备在这里休息几天，再收集些食物。盐阳边有一条盐水河，盐水河中有一位聪明而又美丽的女神。她看到年轻英俊的廪君来到这里，便对他产生了爱慕之情，想方设法要留住他。盐水女神对廪君说：“盐阳不仅地方广大，而且还盛产鱼和盐，我希望你永远留在这里，和我一起生活。”
标题: 八仙斗花龙
传说，有一天八仙要到东海去游蓬莱岛。本来，腾云驾雾，一眨眼就可到，可是吕纯阳偏偏别出心裁，提出要乘船过海，观赏海景。他拿来铁拐李的拐杖，往海里一抛，喝声＂变″，顿时变成一艘宽敞、漂亮的大龙船，八位大仙坐船观景，喝酒斗歌，好不热闹。不料，因此惹出一场麻烦来。原来，龙宫里有条花鳞恶龙，是龙王的第七个儿子，称为“花龙太子”。这天，他闲得没事，在水晶宫外游荡，忽闻海面上有仙乐之声，便循声寻去，猛见一条雕花龙船，内坐八位奇形怪状的大仙，其中有个妙龄女郎，桃脸杏腮，楚楚动人花龙太子见此仙姿，魂魄俱消，早忘了师傅南极仙翁的忠告，忘了龙王母的训导，想入非非，似魔似痴的迷上何仙姑了。八仙在海上寻欢作乐，怎会想到
标题: 苗族民间故事：杀鱼节的传说
每年三月初九，是居住在贵州龙里、贵定、福泉等地的苗族人民的“杀鱼节”。这天，人们来到河边，从河里叉起一条鲜鱼，架起铁锅，烧起篝火，用河水煮着鲜鱼，喝着米酒，祭天求雨，祝愿风调雨顺，五谷丰登。关于这天还有一个传说。在很久以前，天王爷有个长得十分漂亮的公主，她聪明伶俐，才貌超人。天王爷宠爱得像掌上明珠。一天，公主突然得了病，天王爷非常焦急，派天兵天将送来了天宫的仙丹妙药，采来了昆仑山的灵芝草，挖来了长白山的人参娃，捞来了大海的珍珠。但是这些药都没有治好公主的病。眼看公主的病情一天天加重了，天王爷急得茶饭不思。后来，天王爷听说“人间江河里的百鱼能治百病”，就立刻派天神下到凡间，从江河湖海里捉去了一百
标题: 白娘子盗仙草救许仙
白娘子盗仙草救许仙话说白娘子和许仙断桥相会后，几经波折终成眷属，夫妻相亲相爱过上了幸福的生活。甜美的生活惹恼了某些人，有人使坏了，总想给恩爱的小两口制造点麻烦。转眼端阳节到了，家家兴高彩烈的准备了粽子、果品、蒲黄、甜酒招待亲朋好友。户户烧艾，上香，给先人报平安。村里驱邪赶鬼、祭祀祈福的活动好生热闹。聪明的小青早早到山上躲避去，免得节外生枝。白娘子是新媳妇离不得家，唯有硬着头皮在家陪伴夫婿。谁知早有好事之人暗中悄悄对许仙说：“你若想看到白娘子的原形，趁今天端阳佳节，把雄黄酒让她喝下去，准有好戏看！”许仙半信半疑，心中万分矛盾。他真心喜欢温柔美丽的白娘子，愿与白娘子白头偕老共度终生。可他又害怕白娘
标题: 孔雀公主神话故事
三四百年以前，在遥远美丽的西双版纳，头人召勐海的儿子召树屯英俊潇洒、聪明强悍，喜欢他的女孩子多得数也数不清，可他却还没找到自己的心上人。一天，他忠实的猎人朋友对他说：“明天，有七位美丽的姑娘会飞到郎丝娜湖来游泳，其中最聪明美丽的是七姑娘兰吾罗娜，你只要把她的孔雀氅藏起来，她不能飞走了，就会留下来做你的妻子。”召树屯将信将疑：“是吗？”但第二天，他还是来到了郎丝娜湖边等候孔雀公主的到来。果然，从远方飞来了七只轻盈的孔雀，歇落到湖边就变成了七位年轻的姑娘，她们跳起了优雅柔美的舞蹈，尤其是七公主兰吾罗娜，舞姿动人极了！这就是我一直在寻找的姑娘啊，召树屯立刻爱上了她。她照着猎人朋友的话做，兰吾罗娜的姐
标题: 貂蝉一身娇艳一生谜
春节时笔者省亲忻府区，再次经过城东两三里外的貂蝉陵园，目睹颓败景象，陡生感伤之情，遂有了关于貂蝉种种遗憾的记叙。传说貂蝉降生人世，三年间当地桃杏花开即凋；貂蝉午夜拜月，月里嫦娥自愧不如，匆匆隐入云中；貂蝉身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅有余，貂蝉之美，蔚为大观。正是因了这种美貌，让弄权作威的董卓、勇而无谋的吕布反目成仇，使得动/乱不堪的朝野稍有安宁之象。然而，令人遗憾的是貂蝉以侍婢出现，以死者家属退身，罗贯中在《三国演义》中只叙列吕布白门楼殒命，便以一句“妻女运回许都”作结，自此，貂蝉生死成了千古之谜。貂蝉生于何方？一说临洮，一说米脂，一说忻州。临洮之说源于《三国志平话》，貂蝉向王允
标题: 药王孙思邈的故事
药王孙思邈，隋唐时人。有《千金方》传世。民间流传的关于他的神奇故事不胜枚举。有一天，孙思邈到远处去出诊，当他经过一个村口时，正巧见几个人抬着一副棺材，匆匆地出了村子，后边还跟着几个送葬的人，情景甚是凄凉。孙思邈见棺材抬过来，便站立在路旁观看，当棺材从他身前过去时，他看到棺缝里还在向外滴血，血的颜色鲜红鲜红的。孙思邈清楚地看到这种血色后，不由地思考起来，他想：人死了，血为什么还这样的鲜红呢?根据他自己的经验判断，这个人可能还没有死。救人之心驱使着他，不能再作犹豫，他便立刻赶上前去大声问道：“棺材里装的是什么人，死了多长时间啦?”棺材后边一位送葬的青年农民，忽然看见有人来问，便说：“这是我的妻子，
标题: 石头汤
风雨交加的夜里，一个穷人到一个富人家中乞讨。富人家的厨娘命令他立即离开，穷人立刻装出一副可怜的样子，恳求说：“我可不可以在厨房的炉子上烤烤衣服？”厨娘动了恻隐之心，把他放了进来。穷人的身体暖和了起来。他对厨娘说：“您能不能把小锅借给我，让我煮些石头汤喝？”石头还能煮汤？厨娘的好奇心顿时被勾了起来。为了看他怎样煮石头汤，厨娘把锅借给了他。穷人马上找了一块石头，放在锅里煮了起来。刚煮了一会儿，又请求说“麻烦您再给我加点盐好吗？”厨娘又给了他一些盐。接下来，穷人又要来了香菜、薄荷。最后，厨娘还把一些碎肉末放到了汤里。汤煮好了。穷人把石头从锅里捞出来扔掉，美滋滋地喝起了这锅“石头汤”。
标题: 区寄智勇杀强盗
唐朝郴州乡下有个牧童，名叫区寄。一天，他出外放牛。突然，被人用黑布罩住了头脸绑架了。原来是一高一矮两个强盗准备把他送到集市去卖掉。强盗将区寄挟持到山里一座荒凉的古庙前，把他扔在一棵大树下，便自得其乐地喝起酒来。区寄装出十分害怕的样子，浑身抖颤着，不停地哭泣，不断地哀求。强盗觉得区寄是个胆小鬼，窝囊废，便更加放心大胆地狂喝着，还吆五喝六地划起拳来。不一会，矮个子强盗喝醉了，倒头呼呼大睡。高个子强盗摇晃着身子到庙后去大便。区寄听得高个子强盗脚步声远了，便猛地将罩脸的黑布解开，捡起强盗甩在地上的刀，朝睡在地上的矮个子强盗的心脏处猛地刺去，强盗没来得及哼两声就一命呜呼了。区寄逃出几步远，却碰见高个子强
标题: 女娲造人补天
女娲是一个人身龙尾的女神。盘古开天辟地以后，也就在天地间到处游历。女娲滑行在大地上，羡慕盘古身体上那些优美结构，她热爱树木花草，然而她更加陶醉于那些更活泼、更富有朝气的鸟兽虫鱼。在把它们打量了番后，女娲认为盘古的创造还算不上完整，鸟兽虫鱼的智力远远不能使她满足。她要创造出比任何有生命之物都要卓越的生灵。这样，世上就会有了能主宰和管理万物的生命，也就不会仅仅只是野草漫山、野兽成群、飞禽成帮，世界也就不会寂寞和荒凉了。于是，当女祸沿着黄河滑行，低头看见了自己美丽的影子时，不禁高兴起来。她决定用河床上的泥按照自己的形貌来捏泥人。女娲心灵手巧，不一会儿就捏好了好多的泥人。这些泥人几乎和她一样，只不过她
标题: 傻女婿拜寿
女婿，是女儿的丈夫。拜寿，也叫祝寿，向老年人祝贺生日的意思。本故事写一个傻头傻脑的女婿，在给岳父拜寿时闹出的笑话。从前有个傻女婿，要去给岳父拜寿。他父亲因为怕他不会说吉利的话，便在他快要出门的时候，再三嘱咐说：“今天是你岳父的六十大寿，你在岳父面前说的话，都要带个‘寿’字，表示吉利。你岳父听了会很高兴的。傻女婿频频点头说：“我知道了。”一路上，他怕忘了父亲的教导，所以口里不停地念着：“今天跟岳父说话要带个‘寿’宇，跟岳父说话要带个‘寿’字……。”到了岳父的家，傻女婿必恭必敬地双手奉上礼物，对岳父说：“今天岳父大人做寿，小婿送来一点寿礼。”岳父一听，十分惊奇，心想：“怎么女婿突然变聪明了？”于是
标题: 柳园巧对
明朝时期，东昌府东关有一姓赵的绅士，家中除夫妻二人外，下有两个儿子，两个儿媳。大儿媳生一男孩，名曰华贵；二儿媳生一女孩，名曰柳媛。一家人对华贵百般溺爱，视若掌上明珠，再加“望子成龙”心切，专聘一私塾先生教华贵读书。但因华贵和柳媛年龄相仿，于是也让柳媛随着念书。奇怪的是：越想让华贵学好，华贵越是心不在焉，教过即忘，鲁笨无比；越是不想让柳媛学好，柳媛越是一教便会，过目成诵，伶俐过人。这一年中秋节之夜，一家人在后花园点上香烛，摆起桌案，桌案上放一特大西瓜，八个月饼，另有酒肴之类。全家八口人围坐一起，敬天圆月。老绅士三杯酒下肚，兴致勃发，忽生一计道：“以中秋佳节为题，我先出以上联，谁先对出下联，谁就先
标题: 雍正盗诏
相传，雍正①当了清朝皇帝没有多长时间，突然就死了。雍正为什么死了？这还得从头讲起。雍正幼年时代，就整天吃喝嫖赌，游手好闲，整天偷跑到外面去鬼混，从来不务正业。他父亲康熙皇帝为这件事，可没少生气！觉得自己有这么个不争气的儿子，实在不光采。雍正本人根本不在乎这些。雍正在外面鬼混期间，结交了不少朋友。其中有一名姓吕的老和尚。这吕和尚剑术十分高明，很有本事。他能把自己的宝剑练成弹丸大小，吃在自己肚子里。如果遇到自己的仇人，“噗”地一声，把剑从嘴里喷出去，眨眼功夫，能把百里之外的敌人杀死。所以，人们都把吕和尚称为“万人敌”。雍正见吕和尚的剑术这么高超过人，便“咕咚”一声跪在吕和尚面前，说：“您剑术神出鬼
标题:小熊告状
到吃饭时间了，小熊急匆匆地跑进饭厅，拿起筷子正要吃饭。“小熊，你还没洗手呢！”小兔抬起头提醒小熊说。“噢，我又忘了。”说完，小熊赶紧跑去洗手。可是当他回到饭厅时，却发现自己的饭不见了。他环视一下四周，然后盯着小猴鼓鼓的嘴，说：“是你把我的饭吃了吧？一定是你偷吃的！”小熊一把抢过小猴的碗。小猴嘴里被饭塞得满满的，说不出话来，只好动手往回抢，俩人争了起来。这时长颈鹿老师端着一碗饭走进来，小熊马上跑去告状：“长颈鹿老师小猴偷吃我的饭了。”“你的饭凉了，老师拿去热了。你错怪小猴了，应该向他道歉。”说完，长颈鹿老师把饭碗放在桌上。小熊挠了挠头，不好意思地说：“小猴，对不起，我错怪你了，请你原谅。”小猴摆
标题: 吴刚伐桂
《山海经》中记载，吴刚是西河人。吴刚离家三年学仙道，炎帝的孙子趁吴刚学道之时和他的妻子私通，还生了三个儿子，吴刚一怒之下杀了炎帝的孙子，因此惹怒了太阳神炎帝，炎帝把吴刚发配到月亮，命令他砍伐不死之树－－月桂。月桂高达五百丈，随砍即合，炎帝就是利用这种永无休止的劳动为对吴刚的惩罚。吴刚的妻子对丈夫的遭遇感到内疚，命她的三个儿子飞上月亮，陪伴吴刚，一个变成“蟾蜍”，一个变成“兔”，另一个不详。
标题: 山妖之谜
1880年末，英国皇家学会会员、伦敦大学有机化学教授诺曼·柯里先生发表文章，讲述了35年前他在登班马克律山时的奇遇。柯里教授是位登山专家，当他独自一个人登上苏格兰高地凯恩果山脉的最高峰——海拔1308米的班马克律山时，发生了一件奇怪的事。在他的身后不时会传出巨大的脚步声，似乎有人在山雾中以大他3～4倍的步伐紧跟其后，似乎还可以听到巨人喘息的声音。柯里教授自忖着：“这怎么可能，简直荒唐。”他又侧耳细听，果然又听到那种脚步声。他立即站住左右张望，由于大雾什么也看不清，四周也摸不到任何东西。他只好迈开步子继续前进，可与此同时，那怪异的脚步声也随之响起。柯里教授禁不住毛骨悚然，感到一种莫名其妙的恐惧，
标题: 仙后座的传说
很久很久以前，有一位非常美丽的公主。她到底有多美呢？每个人说法都不同。“她就像清晨的第一颗朝露一样清新！”“但我认为她的温柔就像月亮女神在抚摸着你。”总之，她是个非常美丽的公主，是全世界最完美的公主。所以，公主自己也非常重视自己的容貌，她宣布，她要找到世界上和她一样完美的王子才会结婚。在公主的王国旁边还有一个王国。这个国家有一位王子，他英俊不凡，且举止优雅、谈吐得体这个国家里所有大臣的女儿都爱他，她们说：“啊，请让我成为你的王后吧！当你出使其他国家的时候，我将成为最有教养、最受瞩目的王后。”这个国家里所有平民的女儿也都爱他，她们说：“啊，请让我成为你的王后吧！当你面对国民的时候，我将成为最有亲
标题: 樊妃三劝楚庄王
一劝年轻的楚庄王①继承王位后，当上了楚国的国君。可是庄王从继承王位那天起，就没有管理过国家大事，外族人侵扰楚国的边境他不管，国内连年发生灾荒他不问，每天不是出游打猎，就是饮酒作乐。看到这种情景，满朝的文武群臣都十分焦急，但谁也不敢劝谏一句，因为庄王有令，劝谏者斩。樊妃对庄王只顾寻欢作乐，长年不理朝政也深为优虑，几次想规劝，总没有找到合适的机会。这一天早晨，庄王正准备出游打猎，因为连日来在宫饮酒作乐有些腻烦了，想换一换口味。樊妃见庄王准备出猎，便立即上前对庄王说：“我有几句话要禀大王。”庄王一边往身上穿护甲一边说：“等我回来再说吧，怎么样？”樊妃见庄王连自己说几句话都不肯听，心里很委屈，鼻子一酸
标题: 夸父追日
远古时代，在我国北部，有一座巍峨雄伟的成都载天山，山上住着一个巨人氏族叫夸父族。夸父族的首领叫做夸父，他身高无比，力大无穷，意志坚强，气概非凡。那时候，世界上荒凉落后，毒蛇猛兽横行，人们生活凄苦。夸父为了本部落的人产能够活下去，每天都率领众人跟洪水猛兽搏斗。夸父常常将捉到的凶恶的黄蛇挂在自己的两只耳朵上作为装饰，引以为荣。有一年，天大旱。火一样的太阳烤焦了地上的庄稼，晒干了河里的流水。人们热得难受，实在无法生活。夸父见到这种情景，就立下雄心壮志，发誓要把太阳捉住，让它听从人们的吩咐，更好地为大家服务。一天，太阳刚刚从海上升起，夸父就从东海边上迈开大步开始了他逐日的征程。太阳在空中飞快地转，夸父
标题: 贴“福”的来历
贴“福”的来历每年，到了除夕，人们都要在门上贴上“福”字。相传，这与朱洪武和马娘娘有关。朱洪武的老婆马娘娘丑得很，一头鸡屎疯子，生就的一双大脚。朱洪武本人也不好看，猴脸，又是个大麻子。有一年过年，民间耍闹花灯，街上热闹非常。朱洪武晓得后，便对马娘娘说：“民间闹花灯，我也要去看看。”马娘娘说：“哎呀，你是皇上啊，也跟着别人后头看热闹，这怎么行啊!”“是啊，有道理。”娘娘又说：“看花灯可以，这样吧，穿老百姓的衣服，再带上随从，让他们也穿便服，这样就没事了。”皇上换了便服，就上街去看花灯了。他边走边看，哎晴，看那边是热闹非凡，看这边也是非凡热闹，到处都是花灯，真是好看。走走看看，刚巧走到一家大门口，
标题: 民间传说故事绝世奇吻
皖南宣州有一个名叫苏美唇的奇女子，她不仅天生丽质，美貌动人，更有一样奇特之处，那就是替人治病一不用针灸，二不用开药方，而是用吻。什么疑难杂症，只要能得到她的红唇一吻，患者的病会立马痊愈。这苏美唇原本是药商苏天乐的女儿，据说在她刚刚出生之时，满屋异香缭绕，隔月不散。左右邻里，莫不惊诧，都说此女将来必定是贵人。苏天乐信以为真，对女儿更是视若掌上明珠。这年春上，几个姐妹邀苏美唇一同去敬亭山玩。当她们登上太白楼时，有一个女子望着面前那一簇含苞待放的杜鹃花，突然开玩笑道：“我们姐妹当中，就数美唇姐长得最漂亮，都说美人是花之身，花是美人之影，美人一吻能催得百花开，不知美唇姐一吻能不能使得杜鹃花儿开?”一旁
标题:小鼠妹妹和雪孩子
一大早，小鼠妹妹拉开窗帘，看见原野上一片白茫茫的。“妈妈，下雪了！”小鼠妹妹的叫声把全家人都吵醒了。她趴在窗户边，惊喜地看着天上的雪花静静地飘落在原野上。“啊，雪花仙子来的正是时候啊！”妈妈念叨着。“我出去玩啦。”小鼠妹妹穿上了靴子和棉衣，戴上了帽子和围巾，高兴地跑向了原野。不远处，一个圆滚滚的雪孩子从雪被子里爬出来，他揉揉眼睛，轻轻地跟上了小鼠妹妹。小鼠妹妹从雪坡上滑下来，遇到了穿着红皮袄的小狐狸噗噜，噗噜揉着冻红的鼻子，对小鼠妹妹说：“我要逛灯笼节的灯展，想不想一起去啊？”小鼠妹妹高兴地点点头，跟着小狐狸噗噜向原野的深处走去。雪孩子也摇摇晃晃地跟上了他们。小鼠妹妹、小狐狸噗噜还有跟在后面的
标题: 楠溪江神童：太保石的故事之一
变红田鱼太保石送茶水到苍坡垟田头，见舅舅他们插田还剩一个大田角，就与舅舅打了个招呼：“舅舅，太阳要下山了，能插好这丘田吗？”舅舅抬头看看西山头上耀眼的太阳，开口没好气：“你这烂头儿，专门乱叫，太阳还丈把高，这点田角还愁插不好？”那几个帮工也起哄：“烂头儿，肚子饿，舅妈奶，像鲜桃……”“太保石，趁你舅还忙着，快回去吃鲜桃吧。哈哈哈……”太保石一出生就死了爸妈，是苍坡村的舅妈尿一把屎一把地把他抚养大。舅舅嫌弃他的头不长头发，对他爱理不理，是不是就骂他“烂头儿”。骂他“烂头儿”，他听惯了不生气，话语伤到舅妈身上，他可受不了。只见他不慌不忙地放下茶水罐，去田头撂来一大捧红树叶，口中念念有词，“呼——”
标题: 岑港白老龙
舟山岛西岸有个海湾叫岑港。岑港有座高山，山水倾泻下来，犹如百尺白布悬挂在峭壁上，煞是壮观。年复一年，在岭脚边冲出一口深深的石潭，名叫“龙潭”。相传很久以前，潭里有一条白龙。每当乾旱之年，那白龙使吸来东海之水，化作甘霖喷降下来，使方圆数十里的村庄年年风调雨顺，五谷丰登。人们感念白龙，都称他为“岑港白老龙”。有一年，又逢乾旱，白老龙正要吸水降雨，不料玉皇大帝听一信了东海龙王的馋言，降下旨意，不许他再到东海吸水。白老龙只得忍气吞声回到龙潭。一路上，只见禾菽枯焦，遍地生姻，心中好不怆然。一行走之间，忽然耳边响起一阵哭声，走近一看，是一位年轻妇人浑身披麻，正跪在滚烫的沙滩上，面对着大海嚎哭。白老龙听了不
标题:小猫的梦
一只小黄猫坐在窗台上，看着天空上一朵，一朵洁白的云朵。小黄猫好奇的想，云朵上面有什么呢？＂云朵看上去软软的，要是能在上面躺一躺该多好呀。＂小黄猫自言自语的说。＂我可以帮你，到云朵上面去。＂窗台下，一棵小芽芽在说话。小猫不相信的问：＂小不点，你怎么帮我？＂小芽芽说：＂如果你能给我喝一杯果汁，再给我喝两瓶牛奶，你就知道答案了。＂小猫找来一杯果汁，两瓶牛奶，倒在小芽芽的底下。过了一会儿，神奇的事情发生了。小芽芽迅速的长高了。小芽芽长呀长，长成一棵好高好高的大松树。大松树的树稍一直伸到白云的上面。大松树对着小黄猫喊：＂小猫，你可以爬上来看一看了。＂小猫高兴极了，顺着树干爬呀爬。爬了好长时间，终于爬到了
标题: 民间：曹商舐痔
宋国有个叫曹商的人，被宋王派往秦国作使臣。他启程的时候，宋王送了几辆车给他作交通工具。曹商来到秦国后，对秦王百般献媚，千般讨好，终于博得了秦王的欢心，于是又赏给了他一百辆车。曹商带着秦王赏的一百辆车返回宋国后，见到了庄子。他掩饰不住自己的得意之情，庄子面前炫耀：“像你这样长年居住在偏僻狭窄的小巷深处，穷愁潦倒，整天就是靠辛勤的编织草鞋来维持生计，使人饿得面黄肌瘦。这种困窘的日子，我曹商一天也过不下去！你再看看我吧，我这次奉命出使秦国，仅凭这张三寸不烂之舌，很快就赢得了拥有万辆军车之富的秦王的赏识，一下子就赐给了我新车一百辆。这才是我曹商的本事呀！”庄子对曹商这种小人得志的狂态极为反感，他不屑一
标题:转圈圈的猪
自从上次猪被驴羞辱后就一直怀恨在心，想着非要好好教训一下这头驴不可。这天猪把主人给自己的胡萝卜悄悄的藏了起来，猪想着驴子只知道吃草，从来没有尝过胡萝卜的味道，猪想着上次驴子嘲笑自己连拉磨转圈圈都不会，的确，一只猪怎么会转圈圈呢？而且那是多么辛苦的一件事啊！猪把胡萝卜拴在了绳子的一头，另外一头拴在棍子上，驴子正在拉磨，突然闻到一股香气，原来是胡萝卜的味道，驴子看着新鲜的胡萝卜，真想尝一下，驴子不知不觉的奔着胡萝卜走去，可是不管驴子怎么向前走，都吃不到胡萝卜，只觉得背上的重量越来越沉。原来懒猪不知道什么时候坐在了驴子的背上，现在懒猪不停的拿着胡萝卜引诱驴子，驴子不停的转圈圈追赶着胡萝卜，驴子背上的
标题: 白娘子传奇
这一天，正是阳春三月三，西湖边柳枝儿嫩绿嫩绿，桃花儿艳红，四外来耍子的人很多。上八洞神仙吕洞宾，也变成个白头发白胡须的老头儿，挑副担子，到西湖边来卖汤团凑热闹。吕洞宾把担子歇在断桥旁边的一株大柳树底下。他看看镬里的汤团浮起来了，便拉开嗓门叫起来：“吃汤团罗，吃汤团罗！大汤团一铜钿买三只；小汤团三个铜钿买一只！”人们听一吕洞宾的叫卖声都笑了。有的人说：“老头儿呀，你喊错啦！快把大汤团和小汤团的价格钿换一换吧！”吕洞宾听也不听，照样叫：“大汤团一个铜钿买三只；小汤团三个铜钿买一只！”人们朝他的汤团担子围拢过来，你掏一个钱，我掏一个钱，都买他大汤团吃。一歇歇辰光，镬里的大汤团就捞光了。这时，有个五十
标题:小乌龟:我想唱只歌儿给你听
青草爬满了河岸，阳光在柳叶嫩芽上发亮。一支欢快的歌儿像长了翅膀，从小乌龟托托的嘴里飞了出来：“青草绿，绿小河；小河清，映太阳太阳暖，风儿香，风里盛满甜蜜糖……”当小乌龟托托唱完第九遍的时候，他对自己的歌声满意极了。他决定找一个听众，一个懂得他的听众，把优美的歌儿唱给对方听。托托遇见了一只猫，一只尾巴上扎着红蝴蝶结的猫。“我想唱支歌儿给你听。”托托站在猫面前大声说。可是，猫压根儿就没听见托托在说什么，她奔向了在蔷薇花间飞舞的蝴蝶。唉，托托实在是一只太小太小的小乌龟呀！托托遇见了一只鹿，一只身上开满梅花的小鹿。“我想唱支歌儿给你听。”托托站在鹿面前大声说。可是，鹿压根儿就没听见托托在说什么，他欢叫
标题: 富贵土
很古很古的时候，在宜兴南面有两座山，一座叫"青龙山"，一座叫"黄龙山"。山下有一个小村落，村下住着十几户人家，其中有一个名叫石富贵的人，生有二男二女，大儿子过了三十岁，还没讨老婆，急得老俩口团团转。一家六口连饭都吃不上，哪有铜钱为儿子娶亲呢！一天，石富贵和两个儿子在青龙山上砍柴，忽然迎面走来一个白发苍苍的老僧，他身披袈裟，手提鱼鼓，边敲边喊："卖富贵土！卖富贵土！"石富贵父子都觉稀奇："怎么把'富贵'喊进去了！"老僧还在喊："贵不欲买，买富何如？"石富贵父子十分好奇，和村上人往白发老僧跟前走去。就在这时，只见一股青烟，老僧腾云驾雾而去。人们拿了工具，在老僧站的地方挖下去，挖到了一种奇怪的泥土，
标题: 闽南民间故事：沉东京浮福建救虫不倘救人
从前，台湾和大陆相连，中间没隔一个台湾海峡。这搭有一个所在叫做东京，很闹热，人很多，也很富，但是富的人很枵鬼，认钱没认人。有一个臭头和尚，一身生疥烂呀汁流汁滴，去东京共人赏，没一个要一碗给伊吃，一文给伊用，还鼻孔捂咧赶伊："去乎，去乎，一身臭嫌嫌，去别处赏，去别处赏！"臭头和尚一世界赏没，行到山边，遇着一个少年家，咧挨豆干豆腐。少年家就将和尚扶去伊床咧。臭头和尚一贴着床铺，倒落去现鼾，衫裤没脱，破草鞋也原穿咧。少年家共伊牵被来盖，重新浸豆，准备再挨。臭头和尚睏醒来，看见少年家咧挨豆，共伊肩头搭搭咧说："少年家，大度量。贫僧没啥倘报答你，送你一句话，你得紧记。"少年家说："什么话？""石狮吐血，
标题: 三国里面最工于心计的绝色美女：甄洛
作者:柏杨初嫁袁熙甄洛女士是中国历史上最工于心计的美女之一，拥有传奇的身世和结局。她是中山无极（河北无极）人，东汉王朝宰相（太保）甄邯先生的后裔。老爹甄逸先生，担任过上蔡（河南上蔡）县长（县令），生有三男五女。三男的顺序是甄豫、甄俨、甄尧。五女的顺序是：甄姜、甄脱、甄道、甄荣、甄洛。甄洛女士是甄家最幼的女儿。史书上对甄洛女士，搞出来不少鬼话。她阁下生于182年，生时大概太过于仓促，天上神仙没来得及表演，所以直延到生了之后，才开始忙碌。甄洛小女娃睡到摇篮里，小腿乱踢，有时候把小棉被踢掉，露出肚皮。这本是一件比拉稀屎还平常的事，但她的家人却仿佛看见，冥冥中似乎有人牵起锦衣，给她盖上，于是大为惊奇。
标题: 中国古史上著名公主的十种命运之宁国公主恨无
宁国公主恨无奈宁国公主，富贵荣华；祸起萧墙，难以为家。骨肉相残之情感折磨，忠义颠倒之风云变换；颠沛流离之烽火烟尘，夫君罹难之无奈泪花。一代显赫之公主，父兄侄儿均为帝王，却难圆平安温馨之荣华。宁国公主，于归孔佳。明太祖朱元璋之女，父皇宠爱，精选驸马。下嫁汝南侯梅思祖从子梅殷。梅殷精通经史，堪为儒宗，善骑射，当世皆荣之。太祖临崩，尝有遗嘱，委托梅殷力扶幼主太祖崩，其长孙建文帝即位，遂召入朝，商决军事，委以大任。宁国公主贵为皇姑，夫君文韬武略，夫妻何等富贵荣华。宁国公主，无奈国家。其兄燕王举兵，夺侄天下。国乱家乱，一方为皇帝亲侄与夫君，一方为同胞兄长，刀兵相见，公主心乱如麻。建文帝命其夫将兵四十万，
标题: 大起大落：上官婉儿
猫是个八卦的人，所以决定叫自己八卦猫了，其实你叫我八婆猫也没意见，嘎嘎~这算是个小系列吧，八卦猫感兴趣的人，包括之前写过的蔡琴，当然包括古人，所以会有这一篇的上官婉儿，大约大多数都是女人，谁叫猫是女人呢。写这个系列，有点故意难为一下自己的意思，因为我最近实在太懒，再这样下去，我以后大约就不会写字了，毕竟算是个特长爱好呢，废弃了可惜了。姐姐和猴子看到，要多多督促我才行，不可放任我偷懒，唉~真丢脸，要督促别人督促我。好了，言归正传。一直很喜欢唐王朝，没有理由的喜欢。更喜欢一个传奇的女人。一个人生被命运涂抹得面目全非的女人。一个曾经卑贱到人人可以践踏的宫婢。一双权贵身后覆雨翻云的手。上官婉儿。上官婉
标题: 花蕊夫人一点痴情总不泯
四川自古为天府之国，自秦国李冰父子修都江堰，这里的经济更是发达。成都古称益州，诸葛亮在《隆中对》中说：“益州塞险，沃野千里。”成都平原实为天府之国的精华，自古号称锦城，李白曾有诗形容成都的富庶和秀丽：九天开出一成都，万户千门入画图；草树云山如锦绣，秦川得及此间无？由于有这优越的地理环境，一到分裂时期，这里就出现独立政权，五代十国时这里也先后建立了前蜀、后蜀，但青史留名，广为传诵的不是皇帝，也不是文臣武将，而是花蕊夫人。花蕊夫人是形容女子生很美，“花不足以拟其色，蕊差堪状其容。”花蕊夫人得名于前蜀开国皇帝王建的妃子徐氏。当时她们两姐妹都得到王建的宠爱。大徐妃为王建生下一个儿子王衍，他本排行十一，
标题: 苏小小西冷桥畔情悠悠
今日杭州，隋朝之前称钱塘，乃因风景秀丽的钱塘湖而得名。钱塘湖是大禹治水时开挖出来的人工湖，到唐代白居易出任杭州太守后，在湖东筑了一道“白堤”，这才把钱塘湖称为“西湖”。江南自古多名妓，钱塘的秀山媚水就曾经育出过不少才貌俱佳的青楼红颜，南齐苏小小就是其中的一个。是什么契机造就了苏小小这样一位与众不同的妓女呢？这还得从她的身世说起。苏小小出身于钱塘一户殷实人家，她家先世曾在东晋朝廷为官，晋亡后举家流落到钱塘。苏家利用随身携带的金银珠宝为本钱，在钱塘作买卖。到了苏小小父母这一代，已成为当地的富商。苏小小是父母的独生女儿，所以自小被视为掌上明珠，因长得玲珑娇小，就取名小小。苏家虽是商贾之家，但沿袭了祖
标题: 唯一让袅雄曹操流泪的女人
提起曹操不知道的人恐怕不多，提起来莺儿不知道是毫不奇怪的。从戏剧到小说《三国演义》都把曹操描绘成一个白脸奸臣，阴险多疑、手段毒辣。历史上的曹操却确确实实是个文武全才。在汉献帝无依无靠，到处流浪的时候，是他独具慧眼将汉献帝迎到许昌“挟天子认令诸侯。”取得政治上的优势；在汉末乱离，生民涂炭的情况下，是他召募流民，提供工具，实行屯田，使黄河流域的生产得到恢复；他破除门第观念，唯才是举，他手下大将许褚、典韦、曹洪都出身贫寒。这些人却使他的势力迅速发展。官渡之战，他亲冒失石，以少胜多，打败袁绍，奠定统一北方的基础。惜乎他败于赤壁之战，遂成三国鼎立的局面。文学上，曹操更是一位了不起的人物，留下了不少传世之
标题: 因妒折命的鱼玄机
玄机，原名幼薇，字慧兰，生于唐武宗年间。她从小就受到父亲的悉心栽培，五岁诵诗，七岁习作，十一二岁就已经小有名气了。而最了解并欣赏她的人，就是当时的大诗人温庭筠。在鱼玄机的父亲去世后，她们母女搬到平康里--当时的妓院聚集地居住，平日里做一些浆洗的工作，用以糊口。温庭筠慕名而来，找到鱼玄机，让她当场以“江边柳”为题赋诗一首，小姑娘不慌不忙地念道：翠色连荒岸，烟姿入远楼；影铺春水面，花落钓人头。根老藏鱼窟，枝底系客舟；萧萧风雨夜，惊梦复添愁。温庭筠为其才华折服，做了她的老师。不久温庭筠离开长安，鱼玄机写下一首《遥寄飞卿》表达思念远人：阶砌乱蛩鸣，庭柯烟雾清；月中邻乐响，楼上远日明。枕簟凉风著，谣琴寄
标题: 乱世侠女小凤仙
旧京的八大胡同是达官商贾们交际往来的常会之地。陕西巷云吉班的小凤仙是个二流的姑娘，她姿色平常，又不懂献媚邀宠，经常把客人气走。民国初年，蔡松坡任云南督军，袁世凯为大总统，想方设法拉拢蔡松坡为己所用，同时也秘密派人监视他。蔡松坡的革命热情相当高涨，根本不愿当袁世凯的走狗，但碍于他的势力无可奈何，每日愁眉不展。这天，他扮成平常商人来到陕西巷云吉班散心，刚一进门就把小凤仙一眼看中。小凤仙问他以何为生，他谎称商人。小凤仙笑道：“你气度不凡，外欢内郁，绝不是商人。”蔡松坡突然对她欣赏起来，细看她模样，并无卖弄风情的妖娆气息，满脸诚恳和自信。初次相识，蔡松坡尚有戒心，没有正面回答她。这次相识，二人心中都有
标题: 祝英台：当行为艺术成为一种美德
祝英台：梁祝故事是我国四大民间传说之一，被人们誉为东方的“罗密欧与茱丽叶”。这个故事至少在唐代就有记载，到了元、明代，梁祝的故事已经大量进入戏剧。较早的版本之一是明代戏剧《同窗记》。东晋时，曾任府台的祝员外小女祝英台求学心切，女扮男装，到杭州读书，与梁山伯同窗三年，结下了不解之缘。英台与山伯山盟海誓，私订终身，谁知祝员外早将英台许配给马家公子。山伯郁闷成疾，撒手人寰，英台被逼出嫁，途经山伯墓地，纵身一跃，投入墓中，双双化为蝴蝶。不仅有戏曲、歌谣，更有杰出的小题琴协奏曲。一道脑筋急转弯：“梁山伯和祝英台化蝶以后，发生了什么事？”答案是：“生了一堆青菜虫。”一般翻拍电影里会加上一个纨绔子弟马文才，
标题: 历尽沧桑的解忧公主
汉武帝曾经嫁过两位公主到乌孙，先嫁过去的刘细君不堪游牧部落的生活，忧郁而死。汉武帝又加了解忧过去，政治无损国王新旧更替。岑辄即位为国王，娶解忧为右夫人，同时另娶匈奴公主为左夫人。岑辄死，其堂弟翁归靡即位为国王，继娶公主解忧，生元贵靡等三男两女。翁归靡也娶了匈奴公主，生子乌就屠。乌孙国王好像都学了断人左右臂膀术，一碗水总是端得很平。翁归靡死，岑辄之子泥靡即位为国王，公主解忧又嫁泥靡，生一男鸱靡。乌就屠袭杀泥靡，经过一番较量、交涉，乌孙国一分为二：汉公主解忧之长子元贵靡任大国王，户六万余；匈奴公主之子乌就屠任小国王，户四万余。解忧还有一个儿子做了莎车王，一个儿子为左大将，一个女儿嫁给龟兹国王。元贵
标题: 火把节的传说
每年农历六月二十四，是彝族人民传统的节日———火把节。当夜幕降临，从石林到叠水，从圭山到长湖，数不清的火把映红了夜空，映红了人们的笑脸，激情的歌声与雄浑的大三弦声交织在一起，山寨沉浸在节日的欢乐之中……关于“火把节”，流传着这样一个神奇动人的传说。古时候，在一座高高的山上，有个城堡，城堡里住着一个土司，他生成了一双老鼠眼、扫帚眉和一张鲢鱼嘴，配上那尖凸的下巴，一张干瘦的脸上布满了麻子，人们给他起了个绰号———“黑煞神”。这“黑煞神”无恶不作，手下养着一大帮家丁、打手，残暴地统治和压榨着彝族人民。他巧立名目，横征暴敛，生孩子要向他交人丁税，上山打猎要交撵山租，下河捕鱼要收打鱼捐……各种苛捐杂税，
标题: 红石山的传说
古时候，苦县西边有个六十里宽六十里长的大水洼。水洼里的水黑清黑清的。大水洼正当中长出一座方圆四十里的红石山。这红石山一不高，二不陡，就象一个很大很大的高岗子。高岗子中间起一个立陡石崖的大高峰，象个很大很大的的大铁塔，这就是红石山的山尖。别看这红石山只有方圆几十里，它埋在地底的山根子可大得很啦，你要是使劲往地底下掘，就可以看见方圆几百里都是红石头山根。不说地底下，回头再说山顶上。这红石山可不是一眼看不到边都是红石山。山的表石是一层肥沃的土壤，这里长满果树和庄稼，一行行的杨青枝绿叶，一片片的房屋冒着炊烟，上面的百姓过着安稳的日子，山正中的那座像铁塔一般的高峰上有一座老子庙，老子庙里有尊石头刻的老子
标题: 铁匠明珠托央
蓝茵茵的拉萨河上，有三只金晃晃的水鸟，它们相亲相爱。要飞，一起飞；要落，一起落。这三只水鸟，一只是铁匠明珠托央的化身，一只是朗若小姐的化身，还有一只呢，是他们俩的孩子的化身。老人们说：提起这三只鸟儿，还有一段叫人伤心的传说呢！相传好多好多年前，拉萨河边有个年轻的铁匠，这小伙子长得结实、潦亮，雪白雪白的牙齿，乌黑乌黑的眼珠，从早到晚乐呵呵的，看见石头也笑一笑。他的铁匠手艺就更不用提了，一柄铁锤跟魔术师一样，所以大家叫他嘎拉明珠托央。他上面没有父母，身边没有妻子，象一只自由自在的鸟，象一朵时隐时现的云，小毛驴上驮着铁匠工具，沿着长长的拉萨河到处流浪。俗话说：天上没有不落地的飞鸟，地上没有无人管的农
标题: 秦桧的「恶臭」和「美食」
南宋奸臣秦桧以「莫须有」之罪害死岳飞，一向为历代百姓所痛恨。位于杭州的岳坟有以铁铸成的秦桧夫妇跪像，不断地被人咒骂、踢打、吐口水。关于秦桧夫妇铁像，有一个很「臭」的传说。话说有个姓秦的浙江巡抚，上任后见秦桧夫妇的跪像受辱，感到「愧姓秦」而面目无光，想将铁像搬走。为免激起民愤，他命人在夜间偷偷地把铁像搬走，扔进西湖。不料，次日湖水忽然发生恶臭，同时，岳坟的奸像又不翼而飞。百姓就纷纷要求官府调查。不久，铁像竟然从湖底浮起。百姓将铁像捞起，放回岳坟前，湖水又马上不臭了。百姓都认为是秦桧太臭，以致弄污了西湖。姓秦的巡抚见此情况，亦无可奈何。历代的百姓并没有因铸了秦桧的跪像而觉得出了气。相传他们把面粉制
标题:神奇的笛子
蓝狐狸有一支竹子做的笛子，笛子黄澄澄的非常漂亮。每天早上，蓝狐狸都会在湖边吹奏笛子。那些小鱼小虾都会跑到湖边来听，它们还会在湖中伴着美妙的音乐翩翩起舞。有一天早上，蓝狐狸正准备吹奏笛子，突然听到一阵“呱呱呱”的叫声。一只像海龟那么大的青蛙在大声叫唤。它的肚皮鼓得像一只气球。蓝狐狸关心地问：“青蛙，你在叫什么呀，好像不开心的样子。”青蛙说：“我很想唱歌，可是我的声音很难听。我为这个事情正烦着呢。”原来，青蛙是个很任性的孩子，任性的孩子一般都爱生气。所以，他的肚皮被很多很多不该生气的小事气得鼓起来了，而且越鼓越大。后来，青蛙的妈妈找了很多很多医生，但每个医生都摇头叹气，治不好青蛙的病。蓝狐狸说：“
标题: 丹炉焰
曹州牡丹乡，有一种名品牡丹，叫“丹炉焰”，其花红光闪烁，色泽耀眼．象正在熊熊燃饶着的一团火。说起这名字的来历，还有一段故事呢。相传，牡丹乡有一位花农叫王老汉；祖上几辈都以种花为业。到王老汉时、不仅建了个牡丹园、而且各色名品，样样俱全。每年谷雨后，牡丹盛开，王老汉花园门前，总是门庭若市，赏花人络绎不绝。一天、曹州知府乘车前来赏花，见王家花园花团锦簇，腾霞耀金，便赞不绝口。知府门下．有一个绰号叫“长舌头”的坏小子，见主子如此喜欢这里的牡丹．便献媚说：“如果把这里的牡丹花栽到府衙后花园里，您看如何呢?”知府点点头；“嗯；好。还是你想得周到。那这件事你去办吧，”长舌头点头哈腰地说：“是，是．我一定尽力
标题: 舍身崖
相传古代浑源城里有一个美丽的少女。一年夏天，她年迈的母亲得病，少女就和嫂子一道上恒山为母亲采药。不料刚走进幽深树林，便撞见了一只恶狼。只见恶狼张开血盆大口，朝她们扑过来。就在这危急时刻，有一个年轻人听见姑嫂二人的呼叫声，就从后面赶来，挥舞木棒，赶跑了恶狼。姑嫂二人非常感激，连连向青年道谢。言谈之中得知这个青年是在恒山修庙的画匠。少女见他容貌英俊，言谈举止又十分稳重干练，不由产生了爱慕之情。好心的嫂嫂看出了小姑的心思，就在一旁穿针引线，帮助小姑与画匠定了终身。谁知好事多磨，祸从天降。浑源县的少爷久闻少女美貌出众，便要娶她为妾。而少女的父亲也嫌贫爱富，贪图县太爷家的钱财，又是打，又是骂，逼着女儿进
标题: 状元红
从前，曹州东北角离城八里赵家村，有一个姓赵的商人。他从十几岁就常到外地做生意，村里人送他个雅号：赵老商。赵老商四十多岁才有了个独生子，起名叫春宝。他的者伴王氏，体弱多病，赵老商想早日为儿子娶个媳妇，帮助操持家务，就是没找到如意的姑娘。有一次，他去东京城经商，投宿在城郊张家客店，因天色尚早，他闲来无事，便到客店的花园里去赏花。忽然，他看见一个十七八岁的大姑娘．在花丛中熟练地修剪着花枝儿。赵老商一打听，原来，这姑娘名叫花姐，是个外出避难的女子。花姐的父亲要把她嫁给一个有权有势的大官做妾，这个大官比花姐大三十岁，花姐誓死不从，就偷着逃了出来。遇上张店东把她带回客店．叫她帮助管理花园。张店东的妻子见花
标题: 娘美
娘美和条庙是舅表兄妹。娘美自幼已由父母作主与条庙订了亲，到十八、九岁时就嫁给条庙了。后来，条庙得了麻风病，他就一人住在高山上。为了一耽误贤妻的青春年华，就忍痛写下了休书。娘美离开丈夫条庙后，跟周郎私奔到了贵州的九洞。那天走到九洞已是天黑，俩人无家可归，便住在银二家里。银二是富贵人家的花花公子，时常爱寻花问柳。他看到周郎带来的妻子长得漂亮，心里顿起歹意。他想了很多办法，最后想了一条鬼计，他就装出对他俩很热心的样子，把自己的房子记给他俩住。银二常约周郎一起上山游玩、打猎，同吃同住同玩，不知不觉几个月就过去了。周郎哪里知道，银二心怀夺妻鬼胎。有一天在高山上打猎时，银二乘周郎不注意，就把周郎害死在山上
标题: 绿牡丹
很久很久以前，有一个书生很爱好养花，人们便送他一个外号，叫他“花相公”这花相公的花园正靠着大马路，南来北往的人看了，都夸他的花养得好。花相公听了，心里也喜滋滋地直点头。一天早上，花相公正在花园里浇花，忽然，从园口走来一个白胡老头。花相公笑着走上前，问道：“老爷爷，您看我这花园怎么样？”老头摸了摸胡子说：“好归好，就是少棵绿牡丹。”花相公听后，又问道：“老爷爷，您说上哪儿能弄到绿牡丹呢？”老头说：“有是有，就怕你受不了苦，找不着。”花相公说：“老爷爷，您说吧，只要能找到绿牡丹，就是上刀山，下火海，我也不怕！”白胡子老头听后，说：“好吧，既然你一定要去找，我就告诉你。”于是白胡子老头便如此这般地把
标题: 玉泉
在仙姑山北的清涟寺里，有一口长方形的水池，叫做“玉泉”。玉泉的水清澄澄，玉泉的水亮晶晶，清亮清亮的泉水是怎么样来的呢？有这样一个传说。早先，钱搪江口有一条深不见底的地沟，叫做“天开河”。有天开河里，住着一条草龙。草龙能翻江倒海，腾云驾雾，本领很大，但他粗里粗气的，不懂得世事，整天在江里钻进，海里钻出，和大小鱼虾们嬉戏。一天，有只官船押着两只驳船从钱塘江口经过。官船鸣锣喝道，神气十足，驳船上却是一片哭声。草龙见了很奇怪，左右一打听，才知道人间有个皇帝，皇帝手下有许许多多官，这便是皇帝派官捉老百姓到京里去做苦工的。草龙知道了这个缘故，心中十分气愤，他把尾巴一甩，“哗啦”一个大浪头扑过去，打翻官船，
标题: 仙人脚
在明光洪庙乡石门口南的石棚洼里有块巨石，石面比较平整，在石面中央有一个二尺长左右、宽约八寸、深约一寸的大凹坑，形似脚印，脚印的五个脚趾头清晰可辨。这个大脚印被当地百姓叫做"仙人脚"，相传是老子李耳当年东来游说时留下的。春秋时，楚国苦县有个著名的学者李耳，字伯阳，后人称"老子"，曾任过周王朝图籍掌管，苦心钻研"道"学，认为万物生于道，著有《道经》、《德经》，全称是《道德经》。相传孔子到楚国游说曾上门向老子讨教过。周王朝衰败以后，老子四处游说，传播他的《道德经》。开始时是带一书童，肩挑竹篓，日行不过五十里，每到一处借学堂讲道说德，十分辛苦。后来在楚淮地得一青年，不光书篓可放在牛背上，老子也骑于牛背
标题: 苏宁喜节日来历
相传，这天是生母娘娘给人间送来了嗣的日子，为此当地汉族人称之为"娘娘节"。过节时，村里要设祭祀之所，主席敬祀生母"尼杭"，亦称"敬牙希登"，副席供野鬼"牙却"。民间传说，从前水族村寨疫病流行，婴儿死亡尤多，几乎听不到娃娃的欢笑声。幸得此时天上的仙女牙花散、牙花离、牙花隆、牙花术下凡，消除了瘟疫，拯救了人间，并送子赐福，使水族村寨又兴旺起来了。为了纪念这四位仙女的恩德，水族村寨便在她们下凡的这天设祭，并相沿而成民俗节日
标题: 瑶族用布缠头的传说
传说很久很久以前，评王在北京掌管着天下，天下太平。宫殿里养着一个毛色有斑点的大狗，名称龙犬，评王对它十分喜爱。后来，一个远在海外的紫玉反乱天下，时时出兵来打评王。战争进行了多年，都不能把紫王打败。评王便张贴榜文，布告天下：如果有人能够打败紫王，除了封官赐赏以外，还把自己最美丽的三女儿配他为婚。满朝的大臣小官没有一个敢去揭榜。一天，龙犬见了榜文，一跃而起，把榜文揭了下来，用嘴衔着上殿会见评王。评王见它揭了榜文，便问：“你是不是有本领去打紫王？”龙犬点了几下头。评王又惊又喜，便摆下丰盛的筵席，为龙犬饯行。龙犬吃了评王的筵席以后，立刻启程，像腾云般地飞跑前往；又费了七天七夜的工夫，游过了茫茫大海，终
标题: 西湖龙井的传说
传说乾隆皇帝下江南时，来到杭州龙井狮峰山下，看乡女采茶，以示体察民情。这天，乾隆皇帝看见几个乡女正在十多棵绿荫荫的茶蓬前采茶，心中一乐，也学着采了起来。刚采了一把，忽然太监来报：“太后有病，请皇上急速回京。”乾隆皇帝听说太后娘娘有病，随手将一把茶叶向袋内一放，日夜兼程赶回京城。其实太后只因山珍海味吃多了，一时肝火上升，双眼红肿，胃里不适，并没有大病。此时见皇儿来到，只觉一股清香传来，便问带来什么好东西。皇帝也觉得奇怪，哪来的清香呢？他随手一摸，啊，原来是杭州狮峰山的一把茶叶，几天过后已经干了，浓郁的香气就是它散出来了。太后便想尝尝茶叶的味道，宫女将茶泡好，茶送到太后面前，果然清香扑鼻，太后喝了
标题: 龙井传说
浙江杭州的西湖，三面环山，一碧如玉。西湖的西南方，有座龙井村，村的四周，峰峦秀美，云雾缭绕，是著名的龙井产茶区。传说，有一年清朝皇帝乾隆下江南，来到龙井村附近的狮子峰下胡公庙休息。庙里的和尚端上当地的名茶。乾隆精于茶道，一见那茶，不由叫绝，只见洁白如玉的瓷碗中，片片嫩茶犹如雀舌，色泽墨绿，碧液中透出阵阵幽香。他品尝了一口，只觉得两颊生香，有说不出的受用。于是，乾隆召见和尚，问道：“此茶何名？产于何地？”和尚回答说：“启禀皇上，这是小庙所产的龙井茶。”乾隆一时兴发，走出庙门，只见胡公庙前碧绿如染，十八棵茶树嫩芽初发，青翠欲低，周围群山起伏，宛若狮形。此时乾隆龙心大悦。茶名龙井，山名狮峰，都似
标题: 苗王阿三的故事
从前有一位苗族老长工，一辈子哪样苦都吃过了，等到最后不能为财主出大力的时候，财主随便给他一点工钱就把他给打发回家了。老长工回到家里，就把三个儿子喊到面前说：“你们哥三个难道还要像我一样到财主家去受罪？我干了一辈子，攒到的钱也不多，现在分给你们三个，你们准备一下，出门去各学各的本事，将来好在人间混碗饭吃。”三个儿子经过两天的准备，各自带着简单的行装出门去了。临行时，老长工吩咐：“你们三个人，第三年的三十晚上必须赶到家里来过年。”他们记住了老人的话含泪离去了。哥三个同行了两天。两天的行走中，边走边谈论各自要学点哪样本事。老大说：“我想学点铁匠手艺，今后除了修理自己的农具外，还可以帮
标题: 侗族林王节的传说
我国许多地区都兴五月五日过端午节吃粽粑，为的是纪念古代爱国诗人屈原。然而也有例外，贵州景屏县的寨母一带的侗家，就是六月辰日吃粽粑，为的是纪念当地的一个侗族农民起义领袖林王。寨母过节不仅包有一般大小的粽粑，还包有粗如大碗、两尺多长的大粽粑。传说当年林王领兵打仗时，常以粽粑作干粮，所以将粽粑包得又长又大。林王名叫林宽，出生于寨母地方，祖家原住黎平，其父林让参加过勉王起义，失败后受官兵迫害，便从黎平洪州一带顺着古州的朗洞，经青山界，过八受河搬到现在地住地。当时，婆洞一带还没有人烟，以后才陆续搬到许多侗家。由于这个寨子建得最早，被周围的寨子称为寨母。林王是背爷崽，家境贫苦，从小给财主做工，砍柴割草，放
标题: 二百五的故事及意思
战国时期，有个历史人物叫苏秦，是个纵横家。他说服齐、楚、燕、赵、魏、韩六国联合起来，结成同盟，对付共同的敌人——秦国，从而受到了大国君王的赏识，被封为丞相，史称“六国封相”。正当苏秦在齐国积极效力的时候，遇上了刺客。苏秦被当胸刺了一剑，当天晚上，就不治身亡了。齐王听到这个消息，非常生气，立即下令捉拿凶手。可是刺客已逃得无影无踪，到哪里去捉呢？齐王灵机一动，想出了“引蛇出洞”的妙计。他下令把苏秦的头割下来，还让人用鞭子抽打他的尸体，弄得满头满脸都是血。然后把血淋淋的人头悬挂在城门口，张贴出黄榜：“苏秦是个大内奸，死有余辜。齐王一直想杀了他，却没想到什么好的办法。今幸有义士为民除害，大快人心。齐王
标题: 人不可貌相，海水不可斗量的故事及意思
古代卖油郎秦重爱上有名的妓女花魁娘子，他很痴情.花魁也很喜欢他，为了筹集一夜十两银子的宿费，秦重拼命节俭积聚，连银铺的伙计也发感慨：真是人不可貌相，海水不可斗量啊！后来花魁跳出妓院火坑，嫁给秦重做老婆，两人恩爱一辈子。人不可貌相海水不可斗量的意思：指不能以貌取人，就像海水不能用斗来量一样
标题: 生肖猴的由来
猴是属于哺乳动物灵长目的一种，有野猴、蜘蛛猴、长鼻猴、金丝猴等。猴在十二生肖中排行第九，与十二支配属“申”，故一天十二时辰中的“申时”——下午三点到五点又称“猴时”。传说老虎在开初就以镇山制兽之威名当上了兽王，当时山中百兽见了老虎都立即回避，老虎当然是既得意又感到孤独。猴子那时与老虎是邻居，二人称兄道弟，当虎王外出时，猴子便代行镇山之令。百兽慑于虎王的威风，也只好听猴子的召唤，这便是“山中无老虎，猴子称大王”的来历。一天，虎王不幸落入了猎人的网中，拼命挣扎也无法脱身，恰好猴子来了，虎王高喊救命。猴子见了，连忙爬上树，解开了猎人的网绳，救出了虎王。虎王脱险后，虽然嘴上在不住地感谢猴子老弟，心里却
标题: 金马驹和火龙衣
从前，有个地方遭了旱灾，家家没吃没喝，大伙就去向地主“财迷精”借粮。可是连一点也没借出来，大家很气愤，就设法想治一治他。当时众人凑了些散碎银子，又找来一匹瘦马，把那些散碎银子，都填到了马的肛门里，外边用棉花塞住，让一个聪明伶俐的佃户金柱拉着瘦马，去见“财迷精”。金柱拉着瘦马，一直进了“财迷精”的院子里，“财迷精”指着金柱嚷道：“混蛋！看把我院子弄脏了！”金柱冷笑了一声说：“财主，你小点声，这马能屙金尿银，要是把我的马惊跑了，你的全部家当也赔不起！”“财迷精”一听这马能屙金尿银，脸色马上平和了，连忙问：“是真的吗？”金柱说：“你要不信当面试试看！”“财迷精”赶忙拿了一个盘子放在马屁股后边。金柱偷
标题: 太阳贞女的故事
阿钦波娜是阿兹特克王国国王的妹妹。她温柔、娴静，待人亲热，深得父亲莫占苏玛的喜爱。父母死后，就由继承了王位的兄长负责照料。小公主越长越漂亮，身材也越来越健美。可是到了青春妙龄之际，却时时郁闷不乐……周围的人看了非常焦虑，就去请教智者和巫医。他们说，公主着了魔，应该给她换个环境。可以带她去国王的温泉行宫去休养。当时阿钦波娜已满二十岁。后来，王室、国王的谋士和祭司们都认为，只有公主的灵魂得到了纯洁，她的忧郁之症才会痊愈。于是，决定让公主以太阳神的妻子的名义到太阳神庙去敬奉天神。然而，日子一天一天地过去了，无论在疗养胜地还是在太阳神的行宫，阿钦波娜仍然像过去一样愁眉不展，精神恍惚。当时，在她兄长统治
标题:伞的用途
夏日炎炎，天空中没有一丝云彩。两只小猴在树林里玩耍，捡到一把伞。一只小猴说：“这个我见过，叫雨伞。下雨时人们撑着它，用来挡雨。”另一只小猴说：“你错了，这不是雨伞，是遮阳伞。天晴时人们撑着它，用来遮挡阳光。”“不，这明明是雨伞，你怎么说是遮阳伞呢？你错了，我是正确的！”“不，这明明是遮阳伞，你怎么说是雨伞呢？你错了，我是正确的！”两只小猴对于伞的用途有不同看法，争得面红耳赤。小朋友，请你当裁判，谁说得对？伞有哪些不同的用途？
标题: 野葡萄
你喜欢葡萄吗？你听过野葡萄的故事吗？秋天里的葡萄，水灵灵的特别甜。尤其是那些紫葡萄，一颗颗亮晶晶的，又大又圆，薄薄的皮里，包着蜜一样的汁，远远的望着，像成串的紫水晶球儿。所以，乡村里的人们，夸女孩的眼睛好看的时候，都说：像葡萄珠儿一样。人们传说着：荒山里还生长着一种野葡萄，颜色是深红的，一串串就像那红色的珍珠。这样的葡萄，可不比一般啊！瞎眼的人吃了它，就会好起来。从前有一个小姑娘，瞎了眼睛，就是吃了这种葡萄又重新看见光明的。那是一个偏僻的小村庄。村外边有一条大河，村里的人，差不多每家都养鹅。村东头有一个李妈妈，她家养鹅的年代最久，养的鹅也最多。李妈妈夫妇俩，没有儿子，只有一个小女儿。这小姑娘说
标题: 蚕花娘子
传说，蚕花娘子的家住在半山的沟沟里。早年间，杭州里佛桥地方有一个聪明能干的小姑娘，名叫阿巧。阿巧九岁时，娘死了，丢下她和一个四岁弟弟。爹讨了一个后娘。后娘生的蝎子的心，待阿巧姐弟可凶哩！这年深冬腊月，有一天，后娘叫阿巧背着竹筐，冒着北风出去割羊草。在这天寒地冻的时候，哪里还有青草呀！阿巧从早晨跑到黄昏，从河边找到山腰，一丝嫩草也没有找到。她身上冷，心里又怕，就坐在半山腰上呜呜地哭起来了。哭着哭着，突然听到头顶上的一个声音说：“要割青草，半山沟沟！要割青草，半山沟沟！”阿巧抬起头来，见一只白头颈鸟儿，扑楞楞地向山沟里飞去了。她就站起身，擦干眼泪，跟着白头颈鸟儿走去。拐个弯，那白头颈鸟儿一下不见了
标题:大雨哗哗下
绿发巫婆正在赶路，突然，天变了，黑云涌了上来，天地一片昏暗。一道闪电划过，雷声把黑云震芥了，大雨哗哗地下了起来。一只蝈蝈被凉凉的雨点打得晕头转向，绿发巫婆见了，一弯腰，捧起了蝈蝈：“可怜的小家伙，到我衣袖里避雨吧!”蝈蝈钻进绿发巫婆的衣袖里，立刻感到身子暖和了。伴着雨点落地的“吧哒”声，他为绿发巫婆跳起了舞。绿发巫婆感到胳膊痒痒的，便嚷道：“你这调皮的小东西，再跳，我就把你甩出去。”蝈蝈想了想，说：“那我为你唱歌吧!”绿发巫婆点点头：“我就喜欢听歌儿。”蝈蝈于是便一支歌儿接着一支歌儿唱了起来。冒雨赶路的猴子、鹿大姐、记者杜鹃和绿发巫婆相遇了，他们感到很奇怪，绿发巫婆的歌声竟和蝈蝈的歌声一样!他
标题: 狮子头的由来
狮子头，用扬州话说即是大斩肉，北方话叫大肉丸子或四喜丸子据说它的远祖是南北朝食经上所记载的跳丸炙（见齐民要术.炙法第八十）史书记载，当年隋炀帝带着嫔妃随从，乘着龙舟和千艘船只沿大运河南下时，所过州县，五百里内皆令献食一州至百舆，极水陆珍奇（资治通鉴）杨广看了扬州的琼花，特别对扬州万松山金钱墩象牙林葵花岗四大名景十分留恋回到行宫后，吩咐御厨以上述四景为题，制作四道菜肴御厨们在扬州名厨指点下，费尽心思终于做成了松鼠桂鱼金钱虾饼象芽鸡条和葵花斩肉这四道菜杨广品尝后，十分高兴，于是赐宴群臣，一时间淮扬菜肴倾倒朝野到了唐代，随着经济繁荣，官宦权贵们也更加讲究饮食有一次，郇国公韦陟宴客，府中的名厨韦巨元也
标题: 黄炎寺与卧龙腾飞的传说
华严寺又称黄炎寺，有一夜建成之说。华严寺位于隆中山与木牛山西南交汇处，四面环山，风景秀丽，相传这里是佛教圣地，原有三间正屋，一间偏屋，始建于唐，距今有一千多年的历史，1962年寺院被折毁，现柱基石未动，院落实地清晰可辨。寺旁有千年古泉一眼，长流不竭，寺后还有一棵千年桂花树，树干苍劲，冠荫如盖。华严寺所在的地方叫施家洼，施家洼住着一位施老汉，这位施老汉积善行德，有半仙之体，与观音菩萨有缘，只是不能相见，一个在天上，一个在人间。施洼半山腰有股脸盆粗的泉眼，泉水清凉可口，是块风水宝地，是人们天旱祈神求雨的地方，一求都灵。没有想到地方官吏，贪天功为己有，上报朝廷，在施家洼施老汉的地盘上建了华严寺，观音
标题: 青龙岛的传说
回龙湖西岸有个九连墩，在九连墩东部，有一小山丘，伸入湖中，长约400米，宽100米，高约50米，面积约600亩山地，山丘林木茂盛，北高南低，绵延起伏，从北向南，远远望去，像一条小青蛇，人们称为青龙岛，提起来还有一段有趣的民间传说哩。很欠很欠以前，九连墩的山坳里住着一户姓刘的人家，只有老两口，没儿没女，靠种瓜过日子。老两口勤勤恳恳，日子过得倒也凑合，只是有点冷清。这一年他们又在院里种了一架瓜，可是真怪，不管老两口怎么施肥浇水，就是不开花，不结瓜。秧子长得真够旺，都爬过了墙头。好不容易才开了一朵花，这朵花开得有粗瓷碗口那么大，院子里里外外都是香喷喷的，十来天过去了，还真结了个小瓜，上粗下细，活像个
标题: 高岭土的故事
烧制陶瓷的土，叫高岭土。景德镇最早的瓷器可不像今天这样赏心悦目，由于原料和工艺的原因相当粗糙，但自从发现了高岭土后，瓷器制作就进入了一个新的时代。要说高岭土，得先说一个在景德镇广泛流传的故事。1000多年前，在距景德镇约40公里的小山村，住着一位穷汉，他靠帮窑主烧瓷为生。一个冬天的清晨，他看到一位老人倒在门前的雪堆里，奄奄一息。穷汉把老人背进屋内暖醒，又喂了他熬制的米汤。老汉临别时从怀里陶出一把土来，说：“后生，你是个好人，快掏土烧瓷去吧！”故事的结果不说大家也能猜出来。后来这位穷汉生自家门前屋后陶土，七七四十九天后，终于掏出了“玉土”。而用这土烧制出来的瓷器又白又细腻，与众不同。由于这位穷汉
标题: 寒山寺
有一对孤儿兄弟，自小失散。长大后，弟弟听说哥哥在一座寺庙里做了和尚，就决心要去寻找他。风霜雪雨，寒冬酷暑，一路风尘，弟弟无怨无悔，他一定要找到自己的哥哥。这一天，已经累得面黄肌瘦的弟弟来到了苏州城。一打听，人家告诉他说：有啊，是有个北方来的和尚，就在城外枫桥边的一座寺中修行，身材模样都与你差不多。弟弟一高兴，顺手摘下一朵大荷花图个吉利，然后直奔枫桥边去了。哥哥正在吃饭，听说弟弟来了，端着盛素斋的饭盒就跑了出来。兄弟相见，激动地抱在了一起，欢喜之情难以言表。此后，弟弟也留在了寺里。因哥哥法号寒山，寺名就叫“寒山寺”。弟弟也起了一个法名，叫拾得。老百姓因为听说他们兄弟相见时，一个拿着“荷”，一个拿
标题: 殿上虎的故事
刘安世，宋朝魏人，字器之。早年追随司马光求学，司马光教以人生最重要的是要以“诚”立身处世，要做到“诚”字，当从不妄语开始做起。刘安世受教，勤学不倦，后来中举进士，累升为谏议大夫，本着严正的态度，立于朝廷，遇事敢言，评论政事，刚正忠直，不畏强权，据理力争，往往当面折服，一时深受朝廷上下恭敬畏惧，称他为“殿上虎”。刘安世身材魁伟，容貌端庄，声如洪钟。起初任命为谏官，还未受命，回到家里对母亲说：“朝廷不因为我安世不贤，让我任谏官。倘若就任这个官职，那就要有胆识也敢于伸张正义而无所畏惧，以自己的生命来担负起职责。如果冒犯了皇上，灾祸贬官就会立刻到来。皇上正以孝道治理天下，如果说我以母亲年老为托辞，应当
标题:蓝狐狸来了
“蓝狐狸来了——”村子里的小鸡惊慌地逃跑；“蓝狐狸来了——”树林里的小鸭也跟着一起逃跑。“别跑，我是你们的朋友。”蓝狐狸在后面追。可是，小鸡和小鸭还是没命地逃着，小猫、小羊、小兔也都跟着一起逃，他们在村子里逃了一圈又一圈，蓝狐狸追了一圈又一圈。最后，蓝狐狸累了，一屁股跌坐在路边的树下。“真热啊。”蓝狐狸喘着气。“我也热，热死了，这天气，说热就热了。”一个声音在蓝狐狸头顶响起。说话的是一棵挺拔的白杨树。冬天的时候，女孩小菊给他的树杆上绑了厚厚的稻草，像穿了一件厚厚的冬衣。蓝狐狸帮白杨树脱下了厚厚的稻草冬衣。一会儿，地上铺了一层从白杨树身上解下的稻草，蓝狐狸问：“可以送给我吗？”“我巴不得你拿走，
标题: 大树的故事
我是一棵树种，自从被小鸟衔到这儿的时候我就落地生根了。我经历过冬天漫天无休无止的冰冷大雪；我看到过春天婉转动人的清脆鸟鸣；我走过了夏天头顶的火球残酷的炙烤...下雨的时候，我就伸展着自己的根须尽情喝着水来壮大自己；天晴的时候，我就享受着日光的沐浴尽情舒展着自己的身体。从一颗小苗生长往大树生长的过程中我经历了无数的日夜。我渐渐长高了，长壮了，树叶也更茂密。终于有一天，我历经了这么多的风吹雨淋终于成长为了一棵参天大树！我在风中跳舞，在阳光下歌唱，快乐极了……可好景不常，一天，我正开心呢，忽然听到很远的地方传来了巨大的轰鸣声。我看到远处的大树一棵一棵倒下很快也轮到我了。我还没弄清楚到底是怎么回事的时
标题: 九头牛的故事
在很久以前的一个部落，有一个传统：那里的青年人想结婚，先要学会捕捉牛的技术。捉了足够的牛，作为聘礼，送给女家，才可以成家立室。最少的聘礼是一头牛，最高是九头牛。这个部落酋长有两个女儿。有一天，一个青年走到酋长的面前，说爱上他的大女儿，愿意以九头牛作为聘礼迎娶她。酋长听了之后，大吃一惊，忙说：“九头牛的价值太高了，大女儿不值，不如改娶小女儿吧，小女儿值九头牛。”可是这位青年坚持要娶酋长的大女儿，酋长终于答应了他，这件事轰动了整个部落。一年后的一天，酋长经过这位青年的家，看见他家正举行晚会，一大群人围成圆圈，正欣赏一位美丽的女郎载歌载舞。酋长十分奇怪，去问那位青年这个女郎是什么人？怎么酋长会不认识
标题: 鲨鱼身上的沙哪里来的
老早，鲨鱼身上光滑滑的，没有恁多的沙粒，也不叫鲨鱼。那叫什么鱼呢?上一辈没传下来，就叫大鱼吧!有一年春天，这条大鱼从深海游到浅海边玩，听到岸边传来一阵锣鼓声。它从来没听过恁好听的声音，听呀听得入了神。潮水慢慢退下了，它还眯起双眼听得有味，只当自己还在深水里。潮水退尽了，它卧在浅滩上，爬又爬不动，太阳又猛，一点法子也没有，气越喘越粗，身越来越软，昏了过去。涨潮了，浅水鱼都随潮水游来，游在前面的鲻鱼，看到前面有一个大东西，叫起来。大家赶过去一看，是一条大鱼，昏沉沉的躺在浅水里。虾子、黄扁鱼吓半死，逃开了。只有海蛇，转了转细眼睛，说：“不要怕，不要逃，惊动大鱼，大家都没命的，我们一定要把它打死!”鲻
标题: 蟹兄弟
传说古时候海里只有一种蟹，叫沙蟹，住在海边沙滩的浅洞里。潮水涨上来了，它们爬出洞寻吃的;潮水退了，就缩在洞里挨饿，日子过得很苦。一年复一年，一代传一代，它们都这么苦苦忍着，谁也没想到要变一变。一只老沙蟹，传下四个儿子。日子过得实在太苦了，它把儿子叫到眼前，吩咐说：“我这辈子死守在这里，害得你们跟着受苦挨饿。我想，还是得出外闯闯世面。听说大海宽阔无边，到那里去吧，为我们蟹族找个好的谋生场所。看看你们四兄弟谁最有志气，一年后再来见我。”听了老沙蟹的话，沙蟹兄弟一个接一个走了，只剩下最小的一个。老沙蟹说：“你年纪最小，身子又弱，就不要走了。我们家没别的家产，这个老洞穴，以后就留给你住。”蟹老四摇摇头
标题: 鲨鱼拜海螺当师傅
一粒小海螺，长在岩壁，这个岩壁在福建。有一日，一条大鲨鱼游呀游，游到这个岩壁边，大鲨鱼就在那里笑啦，说：“海螺呀海螺，长在岩壁，大在岩壁，真没用。像我，生在大海，普天下游遍，真惬意!”正讲着哩，小海螺称呼他了：“鲨鱼哥，鲨鱼哥，你本领确实强，我没用。我们来比一比，今日初十，过十天，一定到上海大世界玩。我若晚到，你叫我三声‘海螺乌龟’，我拜你做师父;你若晚到呢，也照这话叫。”正在讲呢，好，一只海龟听到了，说：“嗨，我做公证人。”小海螺想啦，海里的大鱼第一是鲸鱼，第二是鲨鱼，若是没有公证人，怎样跟鲨鱼论输赢呢?就讲：“好的，好的。”鲨鱼是洋洋得意，心里想：“你这小东西，不用讲十天，就是十年，你也游
标题: 鲳鱼的身子怎会是扁的
土话说：“鲳鱼直进”，真是一点也不假。它的身子扁塌塌的，说来也是吃了这“直进”的亏。据说早年，鲳鱼的身子圆溜溜的，呆头呆脑，没啥本事，整天东游西荡，谁都不喜欢跟它在一起。只有小虾和鲳鱼的脾气正对路，两个成了好朋友，常常在一起游玩。有一日，小虾打听到：海底的老鲨娶亲啦。这消息好哩!它赶紧来对鲳鱼讲。鲳鱼觉得好奇，想：“这老戆鲨怎会有媳妇?新娘会是啥样子呢?嘿，不要错过这个机会了，凑凑热闹去!”鲳鱼和小虾都想看热闹，就一起赶去。一路上，小虾千吩咐，万吩咐，叫鲳鱼要小心，不要闯祸。鲳鱼嫌小虾啰嗦，不耐烦地说：“别磨，我早记住了!”一讲两讲，很快就来到海底。它们远远看见那边吹的吹，敲的敲，真热闹呵，大
标题: 石斑鱼请客
鲮鲤在礁岩、滩涂边找吃的，常碰见石斑鱼。三来两去，没多久，两个就成了好朋友。一天，鲮鲤对石斑鱼说：“好朋友，上我家作客吧，我会好好款待你的。”石斑鱼高兴地应承了。石斑鱼到了鲮鲤家，一进门，只见灶下冷冰冰，桌面空荡荡，不像待客的模样。石斑鱼嘴上没说，脸上难免露出惊讶的神色。鲮鲤不慌不忙地说：“你稍等一下，我拿吃的来。”说着，“嗖”地一声窜到滩涂的草丛间去了。石斑鱼挺好奇，跟在后头看。只见鲮鲤张开全身鳞片，一动不动地伏在草丛的水窟边，像死了似的。不一会，几只蚂蚁过来了，它们寻到这个美餐，高兴呵，赶忙去招呼同伴。转眼功夫，蚂蚁一群接一群来了，密密麻麻围着鲮鲤，有的钻进它的鳞片里，有的爬到它身子下，忙
标题: 章鱼和望潮
大海里百种鱼虾百个样。独有望潮，原先却跟章鱼长得一模一样，个儿差不多大小，身子圆鼓鼓的，八只足又细又长，比身子长出好几倍。它俩要是走在一起，就连海龙王也一时难分清哩!章鱼性子好，本领也强。自从它住进海涂，恶鱼不敢轻易来侵扰，邻近的鱼虾螺贝过着安稳的日子，因此，大家都很尊重它。望潮呢，又懒又馋，大家都厌恶它。章鱼常劝它改改脾气学好样，望潮不但不听，还嫉妒哪!老想着什么时候能像章鱼那样，也有本事，有威望，处处吃得开，那就称心如意了。一天，章鱼外出了，要好长一段时间才能回来。望潮得知这一消息，高兴透了，伸伸长足，翻翻身子，想出了一个坏主意，要趁这个机会捞一把。望潮在海涂上爬呀，找呀，找到了泥螺洞，心
标题: 鳓鱼的骨头为什么多
老早，鳓鱼没有鳞，也没有骨头，经常受别的鱼欺负。龙头鱼呢，也没有像现在这样，有一个好看的龙头，大家叫它水潺。有一次，鳓鱼正在海礁边找吃，遇到一群虾蛄和红虾。虾蛄和红虾看鳓鱼无骨无鳞，软弱好欺，一下子围了过来，有的骑在它的背上，有的抓住它的尾巴，有的抱住它的头颈。鳓鱼透不过气来，使尽气力，摇头甩尾，想脱逃。那晓得没有脱掉，反被虾蛄和红虾的爪呀、刺呀，戳得遍身是伤，血淋淋。鳓鱼哭哭啼啼到了龙宫，找到龙王，讲自己怎样受欺负。鳓鱼说：“我若是有一副鳞甲、几根硬骨，它们也不敢欺负我了。”龙王看看鳓鱼的可怜相，说：“好，就从龙宫兵器库里送你一副银盔银甲吧!不过，这骨头从什么地方拿呢?”它低头一想，高兴地说
标题: 小猴开澡堂
森林里传出一个消息,小猴开了一家名叫“小猴”的澡堂，欢迎动物们去洗澡。开张的第一天，动物们都来洗澡，门口挤成一团。小猴跳上房顶，拿出个大喇叭，喊：“别挤!大伙排好队，个个有澡洗。”队伍果然整齐了许多。排在第一位的是乌鸦，小猴一手拿一块毛巾，一手指着浴室门，很有礼貌地对乌鸦说：“乌鸦大哥，请你进去洗澡吧!”，可是乌鸦却说：“不用啦!你只要帮我拿一大盆蚂蚁来就行啦!”，小猴丈二和尚摸不着头脑：“蚂蚁怎么能用来洗澡呢?”“别想这么多了，赶快拿来吧!”小猴赶紧端来一盆蚂蚁，想看看乌鸦到底怎样用蚂蚁洗澡。只见乌鸦脱下衣服，来了一个标准的跳水动作，跳进了“蚂蚁水“中，任凭蚂蚁们在它的身上爬来爬去。过了一会
标题: 傲慢的小马
森林里住着许多小动物。有一匹小马，他十分傲慢。有一天，小马在山脚下遇见小狗。小马见小狗很瘦小，就神气地说：“你这么瘦，这么小，你敢碰我吗，小狗?你不敢碰我这么强大的身体吧!”小狗说：“瘦小也是有用处的。”小马恼怒地说：“瘦小有什么用啊?”小马刚说完，前方一块大石头就从山顶上向他们冲来。眼看就要撞上他们了，小马吓得发呆，不能动弹。在这个危急时刻，小狗用尽全身力气把小马推开了，然后又机灵地跳开，逃过了大石头的碾压。小马走到小狗身旁，红着脸羞愧地说：“对不起，我不应该嘲笑你，我也不应该说你瘦小没有用。我这么对你，你还这样帮我，太感谢你了。我以后再也不这样了。”小狗笑了，说：“只要你认识到就好了。以后
标题: 山羊爷爷的新房子
一天，小兔正在路上散步，小松鼠急急忙忙的向他走来，说：“不好了!昨晚一阵大风把山羊爷爷家的草房子吹塌了，咱们给他盖一座新房子吧!”小兔子听了以后说：“好吧，咱们多找几个朋友一起干吧。”两个人手拉着手去找大家帮忙。小松鼠和小兔叫来了许多朋友，有大象，有小马，有小狗，小猫，还有其他的小动物。他们一起来到山羊爷爷住的地方。小动物们有的找木头，有的抬石头，还有的和泥巴，大家干得真有劲。山羊爷爷站在一边，一只手拄着拐棍，另一只手捋着胡子笑得合不拢嘴。太阳快下山的时候，房子盖好了。新房子宽宽大大的，房顶上有高高的烟囱，房子里有一扇厚厚的木门，三扇明亮的窗户，还有平平的地板，他们还用树棍围了一个小院子，好让
标题: 粗心的欢欢
在一个树林里，住着一只很快乐的小狮子，他叫欢欢。有一次，他给好朋友小狗美美送生日礼物时，发生了一件有趣的事。美美生日那天，欢欢天一亮就起床了。他在大衣橱里东翻翻西找找，找到了一件漂亮合身的衣服。他穿好衣服，就去玩具堆里找礼物了，他这里看看，那里瞧瞧，终于找了一只漂亮的白色小布熊。他把小布熊放在桌子一边，就去仓库拿礼物盒了。他在仓库里找到了一个漂亮的布满大大小小爱心的粉红色盒子。他急急忙忙地用漂亮的黄色丝带打了一个大大的蝴蝶结。拿着礼物盒就去美美家过生日了。一路上，欢欢开心极了。走路都蹦蹦跳跳的，还哼起了小曲。到了美美家后，欢欢连忙拿出精心包装的礼物。美美见欢欢的礼物包装的那么漂亮，心想欢欢一定
标题: 变成什么好呢
魔法师的家里有好多神奇的变身水，都装在小瓶子里。如果谁不想做自己了，要变成什么，比如变成一头野猪，甚至变成一只恐龙都行。每只小瓶外壁上都贴着纸片，写着喝了这瓶变身水可以变成什么。但是魔法师是整个乌有镇最忙的大忙人，他家里的变身水小瓶子放得乱七八糟，找一瓶变身水得花上好几个小时。他自己也觉得这样太费事了，他得把所有的小瓶子都整理整理，一眼看过去，就能找到需要的药水。“这瓶变身水是变什么的呢？”魔法师从地上捡起一个没贴纸片的小瓶子，就连他自己也不知道这水喝了是变什么的了。就在这时候，魔法师忽然听到有人敲他的门。“今天太忙，不开门！”魔法师生气地说。叩门声还在咚咚响个不停。魔法师把门打开一条缝，一见
标题:口袋里的太阳花
从前，有一个袋鼠妈妈，她的儿女们长大后，她就把家搬到一座茂密的森林中。她的房子是红色的，墙壁是白色的，房子的形状像好看的塔。每天，她都会推着自己的小童车，去看望那些玩耍的孩子们。小童车里，装满了好吃的好玩的东西。早晨，阳光明亮地照在森林的树叶上，松鼠大叔在给自己的孩子们采摘果子。看见袋鼠妈妈走过来了，就热情地打招呼：“袋鼠妈妈，你早，又去看望孩子们啊。”袋鼠妈妈说：“你早，是的是的，我的孩子都长大了，像小鸟一样飞出巢了，现在我只能爱别的孩子啦。”喜欢散步的羊爷爷，看见袋鼠妈妈过来，就摇着胡子说：“唉呀，你总不肯闲着。看我，散散步，欣赏着鸟语花香的美丽，多自在啊！”袋鼠妈妈说：“我很羡慕你，可是
标题: 叶子王国
深秋了，到处都空旷寂寥，一片萧瑟的景色，然而在一个美丽的地方却驻扎着这样一个国度:“叶子王国”。女贞子的叶子最先从树上落下来，它飘飘悠悠的，落在了一片美丽的土地上。女贞子树叶想:“在金秋的时候我奉献了自己的果实，人们用我的果实入药，救治了很多的病人，而冬天即将来临，如今就要离开生我养我的大树妈妈了，我要把我的叶子变成肥料来滋润万物，来年春天，我再重新生长出来的时候，能够长的更加的茂盛。”女贞子叶高高兴兴地从树上落下来。它抬头望着天空，哇，树上还挂着很多的叶子呢！我等着你们，等着你们……女贞子当了叶子王国的女王，它望着身边那棵小小的小野花说:“欢迎你加入我的叶子王国”，小野花颤颤巍巍地说:“我害
标题: 小树和百灵鸟的约定
这天大明星百灵鸟，飞来森林里开演唱会，动物们都来观看，百灵鸟唱出的歌声真美妙啊……！大树们都希望大明星百灵鸟能飞到自己身上筑巢，这样就可以每天听到优美的歌声了，百灵鸟仔细挑选着即将要成为自己家的大树，一棵矮矮的小树在旁边仰望着，它多么希望百灵鸟能够落在它的身上啊……它祈求说道：“大明星百灵鸟，请你来我的身上筑巢吧！”百灵鸟望着小树，笑这说：“可你太小了，支撑不起我的巢穴，不能为我遮风挡雨。”小树伤心的哭泣着，百灵鸟安慰说：“不要伤心，等你长大了，我就来你的身上筑巢。”小树擦干眼泪，说：“真的吗？”就这样小树带着和百灵鸟的约定不断拼命的长大，二十年之后，小树终于长成了一棵参天大树，许多的鸟儿都想
标题: 小橡皮奇遇记
一位正在读书的小女孩在逛文具店的时候，买了铅笔、小刀、尺子、和小橡皮。女孩把它们一起放在了文具盒里。这些小家伙们静静地躺在那里，期待着能为小主人尽一份力，小女孩先拿起小刀，削了支铅笔，称赞说：“嗯！你可真锋利啊！”然后她又用铅笔和尺子在本上画了一个方方正正的小房子，满意地点点头说：“这铅笔不错，画出的图真清晰！尺子也不赖！”最后她拿起了小橡皮，一看小橡皮那么漂亮就把它放在了文具盒上层的格子里。小女孩急着出去玩，竟忘了盖文具盒的盖子。小刀，铅笔，和尺子听到主人夸奖自己，趁主人一走就彼此不服气地就争吵了起来，说要比一比谁的本领最大。铅笔先开口了它说：“主人写写画画全靠我。”小刀听了它的话气愤地说：
标题: 快乐的狮子！您好
从前，有一只非常快乐的狮子。每天早晨，在上学的路上，饲养员的儿子法兰西斯都停下来说：“快乐的狮子，早上好!”每天下午，在回家的路上，学校老师杜邦先生也停下来说：“快乐的狮子，您好!”每天晚上，坐在音乐台旁边的凳子上织了一天毛衣的潘松太太离去时，从来没有忘记说：“快乐的狮子，再见!”夏日的星期天，市乐队排着纵队登上音乐台，演奏华尔兹舞曲和波尔卡舞曲。快乐的狮子闭上眼睛聆听着。它喜欢音乐。人人都是它的朋友，都来向它说“您好”，给它送来肉和各种精美的小食品。它确实是一只快乐的狮子。一天早上，快乐的狮子发现饲养员忘了关上它的房门。“哼，”快乐的狮子说，“我可不喜欢这样。有人会进来的。”它一转念又想：“
标题:戴面具的小老鼠
墙角下的洞里，住着一只小老鼠。这是一只勤劳的、自食其力的小老鼠。他在郊外种有花生和土豆。他从不偷吃和破坏别人的东西。因为大家都讨厌老鼠，所以小老鼠只能等到晚上出去劳动。白天总呆在洞里，小老鼠觉得闷得慌。这天，他想到了一个办法：“对，我扮成一只小松鼠，这样，就可以在白天出去了！”小老鼠穿上了一套松鼠服，戴上了一个松鼠面具，然后走出了洞。“小松鼠”来到了街上。街旁，熊奶奶戴着老花镜想缝衣服，可线老穿不进针眼。“小松鼠”走上前，一会儿就帮熊奶奶穿好了线。“谢谢你，小松鼠！”熊奶奶说。“不用谢，应该的！”“小松鼠”真开心。大树下，小兔正往树上看。她的纸飞机挂在树上了。“小松鼠”爬上树，一会儿就取下了飞
标题:小鼹鼠:啊
老师教给小鼹鼠一个拼音“a”，可他学不会。谁都知道这是最简单的，但是再简单的东西也有人学不会，所以鼹鼠爸爸必须带着小鼹鼠到外面去找“a”。早晨，河边有许多晨练的人，有的在跳扇子舞，有的在打太极拳，有的在读书，这些小鼹鼠都看不到，他只听到有人在“啊—啊—啊—”，有人在“mi—mi—mi—m—m—m—”。鼹鼠爸爸说，这是有人在练声、吊嗓子。小鼹鼠明白了，“a”就是演员吊嗓子。他也跟着“啊”了几声，很多人捂起耳朵，真让人受不了。鼹鼠爸爸赶快带着他离开了。上午，他们来到公园，听到有两个人同时“啊”了一声，接着就哈哈大笑。鼹鼠爸爸说这是两个老朋友好久不见了，今天在这里碰上，又握手又拥抱，还大声地笑。小鼹
标题:“老鹰”抓小兔
放暑假了，胖猪的舅舅从国外给胖猪买了一个新玩具——一架像老鹰的遥控飞机。只要按动遥控器，“老鹰”飞机就会轰隆隆地飞起来。它一会儿向左飞，一会儿向右飞，一会儿又在空中盘旋。最最厉害的是，它还能像真正的老鹰那样，朝着地面，来一个俯冲呢！“真好玩！”快乐狼说，“给我玩一下，就一下，好吗？”“不给，”胖猪说，“这是我舅舅买给我的。你想玩，你也叫你舅舅买啊！”唉，自己可没有在国外的舅舅！快乐狼很难过，他默默地离开了。路上，他遇到了鹿太太，她拎着一篮子鸡蛋。“快乐狼，等会儿来山羊伯伯家吃煎饼，”鹿太太开心地说，“听说他家的海鲜酱味道特别鲜，可那小气鬼一口也舍不得给别人尝……”“不过，这可难不倒我，我去他家
标题: 小小轰炸机
夏天到了，百花盛开，勤劳的蜜蜂整天忙碌着穿梭在花丛之间着踩蜜。小宝儿伸了个懒腰，打了个哈欠，他看见了一只蜜蜂，正在他面前来回飞舞。小宝儿“啊”一声叫：“你是什么东西？怎么和轰炸机一样，发出嗡嗡地声音？”小蜜蜂听了大声说“我不是轰炸机，我是一只小蜜蜂，我要去踩蜜，可是我怎么也飞不出去。”小宝儿也挺纳闷，伸出手摸了摸前面之后，哈哈大笑道：“傻瓜，你被关在玻璃窗里了，怎么出去？”小蜜蜂急得快哭了，它说：“可我该怎么呀？我还要去踩蜜的。”小宝儿鼓着腮帮子，想了想说：“轰炸机，你想出去？”我都说我不叫轰炸机，蜜蜂很不悦地叫道。“噢！那我帮不了你。”小宝儿撇撇嘴。“哎！好吧！你爱叫什么就叫什么吧！”小蜜蜂
标题:两个洋娃娃
院子里有两个小女孩，一个是西西，一个是东东。她们很讨人喜欢。大人们总是说：“这两个小姑娘长得真像洋娃娃。”东东听了就对西西说：“大人们好奇怪，说我们是洋娃娃，却不和我们一起誓。洋娃娃们不是总是要人陪它们一起玩的吗？”东东原来有两个洋娃娃。有一天，又有一个洋娃娃来到了东东家。那天，东东和西西一起在外面玩，看到一个小男孩，手里拿着个洋娃娃，不知道怎么办才好。小男孩看到东东和西西，连忙跑过来和东东说：“这是我姐姐叫我扔掉洋娃娃。它会叫妈妈的，我看你就像它妈妈。这个就给你吧。”原来那天东东穿了件大大的衣服，看起来有点像个妈妈。东东连忙说：“好吧，我来当它的妈妈。”这个娃娃有点旧了，但还是很可爱。没有谁
标题: 小乌龟和蛇
从前，有一只很聪明的小乌龟。它听说海里有一条无恶不作的蛇，经常欺负比它弱小的动物。于是决定为民除害，好好教训那条蛇，可是它找了很久都没见到那条蛇。恰巧有一天，小乌龟和蛇不期而遇了。它喜出望外：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。它勇敢地游到蛇面前说：“蛇阿姨，听说你有很强的格斗本领，你敢与我的朋友较量较量吗？”蛇“咝……咝……”冷笑着回答：“这有什么不敢的？本小姐还没怕过谁呢！你朋友在哪里？”“离这儿稍稍有些远，你能游过去吗？”小乌龟伸缩了一下脖子问。“笑话，这片海域还没有我到不了的地方呢！”蛇狂妄地说道。“蛇阿姨真厉害呀！那请跟我去吧。”它一边夸奖蛇，一边把她带到了鲨鱼经常出没的地方。小乌龟
标题:快乐狼：我不想上幼儿园
早上起床的时候，快乐狼故意慢吞吞地穿衣服。“我不想上幼儿园，我不要上幼儿园！”他说。狼妈妈耐心地说：“动儿园里不是有你的好朋友胖猪吗？”“别提胖猪了！他吃得又快又多，每次老师都夸他，从来都没夸过我！”快乐狼气鼓鼓地说。洗脸的时候，快乐狼故意一边洗一边玩水。“我不想上幼儿园，我不要上幼儿园！”他说。狼妈妈皱了皱眉头：“去吧，幼儿园里有你最喜欢的汽车麦坤呢！”“别提汽车麦坤了！昨天我和蹦蹦猴说好了一人玩五分钟的，我想多玩一会儿他就蹦起来了！”快乐狼气鼓鼓地说。吃早餐的时候，快乐狼故意把牛奶洒在桌子上。擦嘴巴的时候，快乐狼故意扯了一张纸又一张纸。吃完了，他坐那二动不动，说：“我不想土幼儿园，我不要上
标题: 天空飘来一朵云
小羊波波和团团一起来到草地上，它们快乐地吃着碧绿的青草，它们吃的肚皮都圆了。波波和团团躺在草地上，眼睛望着天空，一朵洁白的云飘了过来，波波惊讶地睁大了眼睛，怎么天上也有一只小羊呢，团团连忙向白云招手，可是白云只顾自已玩，只见它一会儿飘到这边，一会儿飘到那边，团团从草地上爬起来，追着白云跑，很快就没了踪影。波波着急地到处寻找，一边找，一边大声地喊叫着，可是到处也找不到团团。波波生气地想，都是天上的白云惹得祸，它朝天上望去，只见两朵白云正在天空追逐打闹，其中一朵云还不停地向它招手，原来是团团在叫它。波波激动地从草地上蹦起来，它也想到天上去玩。团团看到波波很着急就对着身边的白云耳语了几句，只见，不一
标题: 箱子里的秘密
一只老虎仗着自己是森林之王，常常指使其它动物帮他做这做那。这不，他又把野猪叫到家里，指着一个箱子说：“野猪，我有事要出门一趟。你要负责帮我看好这个箱子。箱子里装着满满一箱的巧克力，你可不要偷吃啊！”野猪赶紧保证说：“大王，你放心！我保证巧克力一个也不会少。”老虎走后，野猪一动不动地守在箱子旁，连眼睛也不敢眨一下。没过多久，老虎回来了。野猪松了一口气说：“大王，箱子还给你。我回家去了。”“等等！让我检查一下你有没有偷吃我的巧克力。”老虎说着就打开箱子查看，啊！箱子里竟然空空如也。老虎愤怒地叫起来：“大胆野猪，你竟敢把我的巧克力全都偷吃了。”“我没有，我连箱子都没碰一下……”野猪连忙争辩道。“我不
标题: 彩虹的颜色
很久以前，世上的各种颜色开始争吵不休。他们都称自己是最棒、最重要、最有用、最漂亮、最受人喜爱的色彩。绿色说：“显而易见，我是最重要的。我是生命和希望的象征。我是小草、树木和叶子的颜色。要是没有我，所有的动物就会死亡。放眼乡郊，你会看到我是主色。”蓝色插嘴说：“你只考虑了陆地，还是想想天空和海洋吧！水才是生命的基本要素，云将水分从深海带到天空。天空给了我们空间、平静和宁谧。要是没有我蓝色的平静，你们所有颜色都将什么也不是。”黄色咯咯地笑道：“你们都太严肃啦！我给世界带来了笑声、欢乐和温暖。太阳是黄色的，月亮是黄色的，繁星也是黄色的。每当你注视一朵向日葵花，你眼前的整个世界都在绽放微笑。要是没有我
标题: 老虎大王不高兴
老虎大王很爱生气，每天都气呼呼的，森林里的小动物们都不敢和他说话，其实老虎大王是个善良的人，老虎大王也纳闷，为什么自己总是一个人，连朋友都没有呢？看到小猴、小兔、小熊、小象、大家在踢球，老虎大王也跑过去凑热闹，可是刚一跑过去，小动物们就四散而逃了。老虎大王这下更不高兴了，气呼呼的走着，一路上别的小动物看到老虎大王，马上钻进草丛躲起来，老虎大王看到更不高兴了，老虎大王越来越不高兴，走到一处阴凉处休息了起来。一个刚刚出生不久的小羊，跑跳到老虎大王的身边玩耍了起来，老虎大王抬了抬眼皮说：“小家伙你不怕我么？我很凶的。”小羊说：“不怕，老虎大王这么威武，要是我能和你一起玩耍，那些恶狼看到，就不敢欺负我
标题: 聪明的小鸭儿
傍晚，小鸭儿从河里爬上岸，准备回家。“是丑小鸭呀？”尖嘴狐狸突然跳到小鸭儿面前，“哈哈，我等了你好久了！”小鸭儿知道尖嘴狐狸不是个好东西，便不理睬他，抬脚就往回家的路上走。尖嘴狐狸忙跳上一步，拦住小鸭儿：“别走啊，丑小鸭！告诉你吧——我不会游泳，所以不敢下河去捉你，现在你自己上岸了，嘿嘿……”小鸭儿知道自己走不脱，便问尖嘴狐狸：“你捉我干什么？为什么捉我？”“我想吃掉你，因为你太丑了！”尖嘴狐狸露出尖尖的大牙，瞪圆了黄黄的大眼珠子说。见尖嘴狐狸凶凶的样子，小鸭儿很害怕，可他马上镇静下来：得想办法战胜尖嘴狐狸！想了想，小鸭儿微微一笑，说：“我会学狐狸叫，你先让我学学再吃我好吗？”尖嘴狐狸心想：反
标题: 鼠姑娘的春装
春天来了，该是鼠姑娘换春装的时候了，她说：“就这一身毛，跟明媚春光实在是不般配啊。我得去买一套好看的春装来。”鼠姑娘去镇上，见服装店就进去挑衣服。但是，很不幸，哪家服装店都没有小得让鼠姑娘穿着合身的衣服，连玩具专柜里也没有合她身的衣服。鼠姑娘一失望，就吧嗒掉下眼泪来。可是，正当第一滴眼泪顺着脸颊往下淌的时候，她忽然看见，一个小女孩坐在大树底下呜呜地哭，很是伤心。小女孩一直呜咽着。“我给我最小的芭比娃娃做的春装，一穿，全都小了!”女孩说。鼠姑娘听这话，才注意到她手上拿的衣服，件件都很漂亮。鼠姑娘套了套那条镶花边的衬裙，可合身了，简直就像是特地为她做的。“你看看我吧!”小女孩抬眼看鼠姑娘，哟，简直
标题: 雪兔子
初冬刮了一夜的北风，小白兔早上推开门一看，“哇塞！好大的雪哇！白茫茫一片。”她兴奋的跑到雪地里，捧起一把洁白的雪花，高兴地大叫：“好漂亮呀！”这时好朋友小松鼠跑到小白兔跟前摊开手掌说：“小白兔你看……”小白兔瞧见小松鼠的手里拿着一只雪雕成的小白兔，和她的样子简直像极了，她惊讶地睁大眼睛说：“小松鼠这是你做的吗？太像我了。”小松鼠笑笑说：“是呀！送给你的。”小白兔高兴极了，她把这个雪做成的小白兔捧在手心里，跑回家去给兔妈妈看，边跑边想妈妈看见了一定非常高兴。很快小白兔跑到了家，她推开家门。一股热气扑面而来，原来是妈妈在家里生了一个火盆，她立刻被火盆吸引了，走近火盆说：“真暖和呀！妈妈你真好。”就
标题: 别催我,别催我
下课了，小朋友们都从教室里出来，向操场上跑去。“快一点，快一点，到操场上集合去。”小青蛙一边蹦跳一边对小猫咪说。“别催我，别催我，我这就去。”小猫咪一边玩手中的布偶一边说。好多小朋友都跑到操场上集合去了，小猫咪却还在玩手中的布偶。布偶说：“赶紧去集合呀，班上的小朋友，就差你一个没到了。”小猫咪出了教室，可还是慢吞吞地在走廊上走着，说：“别催我，别催我，我这就去。”布偶实在是等不及了，它从小猫咪的手中挣脱开，飞一般地向前冲去。“等等我，等等我！”小猫咪大声叫喊着，布偶却不理它，直冲向小猫咪以前在队列中的位置。“今天，我们要去畅游神奇的魔锋森林。”猪猪老师大声宣布。听说要去魔锋森林，小猫咪赶紧加快
标题: 小兔子和大熊:赌气不吃饭
小兔子和大熊成了好朋友。为了能天天在一起玩儿，他们还搬家，做了邻居。可是好朋友也有闹别扭的时候。这不，小兔子和大熊为了一点儿小事吵起来了。他们互不相让，结果谁也不理谁，扭头各自回家去了。吃晚饭的时候，小兔子偷偷往大熊家里看。嘿，这家伙躺在床上，根本没有吃饭的意思，那大大的肚子里装着满满的气吧。“哼，就让他生气吧，我得吃饭了。”小兔子心想。第二天早晨、中午、晚上，小兔子都在暗地里观察大熊。他还是躺在床上不吃饭，小兔子有些急了，可又不好意思先找大熊开口说话。第三天，大熊依然没吃饭。“难道他饿死了？不可能，肚子一起一伏的，有呼吸呀。难道是饿得没力气起床找吃的了？”想到这儿，小兔子立刻跑到大熊家，不停
标题: 多嘴鹦鹉
一只蛇在水下埋伏，等待猎食的机会，小猴来到河边打算饮水，蛇看准这是一个好机会，决定抓住猴子，鹦鹉飞过，看到了埋伏在水下的蛇，大声的说：“有危险，有危险，蛇在水下要吃猴子。”猴子一听，立马跑回到树上，蛇扑了个空，鹦鹉觉得自己是一个大英雄，救了小猴，从那次以后，鹦鹉就变的多嘴多舌，小熊把心爱的蜂蜜悄悄地储藏在一个隐秘的地方，哪成想被鹦鹉看到，鹦鹉到处宣扬，小熊的蜂蜜就这样丢失不见了。鼹鼠奶奶把过冬收集的粮食都放在树洞里，鹦鹉看到，多嘴的到处跟别人说：“我看见鼹鼠奶奶在树洞里藏了好多好吃的。”鼹鼠奶奶的粮食就这样被发现，狐狸听到了就去偷取鼹鼠奶奶的食物，害的鼹鼠奶奶丢失了过冬的粮食。大家越来越讨厌这
标题: 彩虹呼啦圈
我多想，扯下天上，那弯七彩虹，拧成一个七彩的呼啦圈，套在我的腰上，转呀转呀，转个不停。天上的太阳月亮还有星星，看见我玩得这么高兴，就把身边的云朵，也拧成了呼啦圈，套在身上转呀转呀，转出了一缕缕，哈哈笑的旋风。
标题: 织不了网的小蜘蛛
一天，刚刚学会织网的小蜘蛛点点爬到一棵小树上，准备织出一个他人生中的第一个网。这时，一只小青蛙叫道：点点，你能借三根绳子给我吗？我们想举行一次跳绳比赛，可是缺少绳子。点点不好意思地说：对不起，我没有绳子。唉，看来，这次比赛活动要取消了。小青蛙长长地叹了口气说。他已经向二十个人借过绳子，都没有借着。等一下，我想，很快就有绳子借给你。看着小青蛙难过的神情，点点忽然想出一个好办法来。他吐出三根与跳绳一样长的蛛丝来，说：这样的绳子行吗？小青蛙拿起一根试了试，高兴地说：太好啦，非常感谢你！小青蛙走后不久，一只小蚱蜢哭着从草丛里跳出来，他想荡秋千，可是爸爸不会做，还打了他一巴掌。点点说：别哭啦，我帮你做一
标题: 从前,有只不爱讲话的小熊
从前，有只不爱讲话的小熊。他呀，几乎一个字也不说。但是他的房子有一扇很漂亮的窗子。他常在窗前挂上点什么。有时他会挂一个蘑菇娃娃。那意思就是说，今天我去采蘑菇。欢迎伙伴们来和我一起分享蘑菇晚餐。有时他会挂一串漂亮的贝壳。那意思就是说，今天一整天都待在小河边。伙伴们可以在那里找到我！有时他挂一颗闪亮的金色小星星。那意思就是说，今天在森林里找到了一样好东西，大家快来看啊！有时他挂一个银色小铃铛。那意思就是说，今天晚上我们举行音乐会吧！有时他会挂一个小小的蜜罐。那意思就是说，我的蜜罐空了，所以今天要去找蜂蜜。也许很晚才会回来，不用为我担心。有时他会挂一条彩色的围巾。那意思就是说，今天是个大风天，伙伴们
标题: 路上的石头
傍晚的风，真是凉爽。兔子走在屋后的小路上。每天傍晚，他都要来这条小路上散步。走着走着，只见前面路面上躺着一个石头。兔子皱起了眉头：“路中心躺个石头，容易绊倒人啊。”兔子走到石头前，俯身就去搬石头。石头真重，搬不动，只能一点点挪移。好长时间，兔子才把石头移到路旁。兔子松了口气，已经一身汗。他转过身，回家洗澡。路旁山坡上，猴子看着兔子直咬牙。石头是他的恶作剧，他故意搬在路上的。第二天傍晚，兔子又走在小路上。走到昨天搬石头的地方，只见又一个大石头躺在了路上。“怎么会这样呢？”兔子说着，弯腰就去挪石头……山坡上的猴子看着兔子直瞪眼。第三天傍晚，兔子又来到了小路上散步。走到前两天搬石头的地方，又一个石头
标题: 了不起的蒲公英
当第一滴春雨落在田野上时，蒲公英妈妈开出了第一朵花。她享受着春雨的赞美，努力吸取大地的养分，她要让孩子们漂漂亮亮地远行。终于，在一个阳光明媚的早上，春风从田野路过，蒲公英妈妈让她带着变成蒲公英球的孩子们去远方。春风轻轻吹了一口气，依依不舍的小蒲公英们便飘散起来。小蒲公英们忐忑而快乐。他们来到了长满野草的牧地。有一个小蒲公英请求留下，春风提醒她：“这里是牧地，不需要蒲公英的。”小蒲公英倔强地说：“我要用自己的力量去装扮这里，即使这里不需要我，可是我相信有了我这里会多一份美丽。”后来，春风带着蒲公英们去了沙漠、森林……冬天来了，春风刚打算停下来休息，就听见嘤嘤的哭泣声，原来还有一个小小蒲公英没有找
标题: 泡泡找来的朋友
有一只大白鹅坐在田边，它吃过了青草和麦粒，真想找个朋友说说话，可是周围一个人也没有。大白鹅垂头丧气地说：“唉，现在有个朋友该有多好呀！”太阳快落山了，大白鹅一抬头，望见了几只亮闪闪的泡泡。它们从青青的山坡那儿向着大白鹅飘过来，在它的头上打转。大白鹅快活地大叫：“哦哦！”他使劲拍打翅膀，伸长脖子用嘴巴去接。可泡泡躲开了，向前飘去。大白鹅快快追上去，看见一串串泡泡绕着一座红房子飘着。大白鹅走近一看，有个小姑娘趴在窗台上吹泡泡。大白鹅踮起脚问：“哦，泡泡是你吹的吗？”小姑娘一笑说：“是呀，大白鹅。”大白鹅高兴地抖抖大尾巴问：“你也是一个人玩吗？”“不，我有许多朋友。”说完，红房子的门打开了。一只白白
标题: 蹦蹦兔和胖胖熊的图画书
胖胖熊家里有许多图画书，有大本的，有小本的，有彩色的，还有黑白的。胖胖熊每天从幼儿园回家就看他的图画书。他有时一个人看得哈哈大笑，有时呢，那些惊险的故事让他紧张得透不过气来。蹦蹦兔家里一本图画书也没有，因为他的爸爸出远门了，妈妈没有钱给他买书。有一天，蹦蹦兔在幼儿园里，给老师和同学讲了一个“大灰狼和棉花娃娃”的故事，故事可好听了。鸵鸟老师问蹦蹦兔，这个故事他是从哪里听来的。蹦蹦兔说，这是他从图画书里看来的。傍晚，回家路上，胖胖熊缠住蹦蹦兔，一定要和他交换图画书看。胖胖熊觉得蹦蹦兔的图画书，一定比他的更好看。蹦蹦兔说：“好啊，带上你的图画书来草原上找我吧。”胖胖熊赶紧回家，他拿着许多图画书来到草
标题: 玻璃球里的小姑娘
在玩具店的仓库里，有一个小小的箱子，箱子里是什么谁也不知道，因为玩具店的老板不允许任何人动这个箱子。一天调皮的小个子偷偷溜进了仓库，用他灵活的双手打开了那把牢固的大锁，可是里面是一个盒子，盒子上写着：世代守护禁止开启。小个子依样做了一个，将里面的盒子换了出来，带回了自己的房间。到了房间打开一看，原来只是一个玻璃球，不过玻璃球里是一个漂亮的小姑娘。小个子盯着玻璃球看，越看越喜欢，常常抱着玻璃球睡觉。过了几天，小个子感觉玻璃球好像变大了，除此之外，没有其他特别的地方。小个子依然天天和玻璃球聊天、和玻璃球一起睡觉。圣诞节到了，大家都出去玩了，小个子个子小，没人愿意和他玩。不过他并不沮丧，他抱着玻璃球
标题: 跟妈妈耍脾气的小兔
小猴和小兔约好了一起去小熊家玩，可是小猴等了半天也没见到小兔的身影，小猴决定去小兔的家找小兔，还没等小猴进门，就听见小兔在跟妈妈耍脾气。小兔说：“妈妈弄脏了我的衣服，我没办法出门去跟小猴它们玩了。”兔妈妈说：“没关系的，妈妈再给你换上一件干净漂亮的衣服，这样小兔就能和大家一起玩了。”小兔发脾气的说：“不嘛——不嘛——我就要穿这件，妈妈是坏妈妈。”小猴这时候走进门对小兔说：“小兔你这样是不对的，你不应该对兔妈妈耍脾气，这样没人喜欢你，我们大家都不喜欢和妈妈发脾气的人做朋友。”小兔认错的说：“妈妈——对不起。”小猴和小兔高兴的一起牵着手去了小熊家。
标题: 蝴蝶和乌龟的谈话
一只蝴蝶为花朵勤劳的散播着花粉，蝴蝶想着休息一下，就靠在了一个大石头上休息，刚一靠上去，大石头就移动了起来，蝴蝶吓了一跳。“别害怕，我不会伤害你，我是一只乌龟。”乌龟急忙介绍着自己。蝴蝶不好意思的说：“对不起，我以为你是一块石头，所以才停留休息一会，希望没有打扰到您。”乌龟说：“没关系，我活了几百年了，把我当成石头的不只是你一个人。”蝴蝶惊讶的说：“几百年，天啊！您的寿命可真长，我只能活短短几个月而已。”乌龟也惊讶的看着蝴蝶说：“什么？几个月？你的寿命可真短，那你都干些什么呢？”蝴蝶骄傲的说：“我替花朵们传播花粉，让它们结出果实和种子，代代不息的传承下去。”乌龟惊叹道“这可真是一件有意义的事啊
标题: 圣南瓜节的礼物
9月，新月镇将举行圣南瓜节。这是5年一次的盛会，上次圣南瓜节时库提才3岁。据说神圣女巫玛吉·林会在节日夜会上现身，给所有人带来礼物，除此之外，大家也会互相赠送礼物以及表演各种节目……哇，真让人期待！离圣南瓜节还有一个星期，库提发现这几天大家都变得神秘起来。爸爸的实验室里频频传出电流声和爆炸声；妈妈成天把自己关在书房里，忘记做饭；而哥哥也说自己忙着准备测验的小抄，可是他手里明明是扎礼物盒的绿缎带！库提只好自己准备午餐，可冰箱里找不到蛋黄酱。他走出家门，向好朋友洛森的住处走去。洛森那儿准有蛋黄酱。洛森正在装饰餐厅，为即将到来的夜会做准备。洛森问他：“你给家人和朋友准备礼物了吗？”“还没有……”库提
标题: 正义的老鼠法官
老鼠是森林里的大法官，很多犯罪的案例都要由它来审理，老鼠法官的公平公正是动物们都有目共睹的。今天老鼠法官一开庭就遇到了大难题，因为审理的对象是森林里最有权力的狮子，狮子借助自己是森林之王的亲戚，就到处横行霸道，目中无人，毁坏它人财产，据为己有，还收受贿赂，这一条条的罪状摆在眼前，狮子不但不承认，反倒嚣张的说：“森林之王是我家的亲戚，你们敢把我怎么样？”老鼠法官生气的宣判了狮子十几条罪证，最终判定狮子终身监禁，狮子不服，大喊要报复老鼠法官，老鼠法官顶着巨大的压力，还是把狮子这个坏蛋绳之于法。没想到森林之王不但没有责怪正义的老鼠法官，反倒为老鼠法官的正义和勇敢折服，还给了老鼠法官最好的奖励。老鼠法
标题: 狗熊谈雪
经过了漫长的冬天，春天终于到来了，天气渐渐温暖起来，麻雀和几个姐妹在树上讨论着寒冬的雪景，麻雀说：“虽然冬天冷风刺骨，但是美丽的白雪真是让人怀念啊！”另外的几只麻雀也随声附和着说：“是啊——是啊——美丽的白雪真的是太漂亮了。”这时候狗熊刚睡醒从树洞里爬出来，狗熊听到了喜鹊们的谈论，装作非常懂的样子说：“就是就是……雪真是漂亮极了，白茫茫的一片。”喜鹊们听到熊的言论一个个哈哈大笑起来，说：“你这只刚刚冬眠醒来的熊，你根本就没有见过雪，因为一到冬天你就躲藏起来睡觉，哪里知道雪是什么样子的？”熊不好意思的说：“谁说我不知道，我刚刚不是还说了雪是白茫茫的一片么？！”喜鹊说：“那是因为你偷听到了我们的谈
标题: 狐狸扮成狼
狐狸去偷鸡，结果被农户发现，狐狸被农户狠狠的教训了一顿，狐狸不死心，夜晚悄悄来到鸡舍旁，没想到农户为了捉住狐狸，连夜不睡的守在院子里。狐狸泄气想着还是回家吧！这时听到农户和妻子的对话！农户的妻子说：“都这么晚了，狐狸应该不会来了。”农户：“你可别小瞧这狡猾的狐狸，说不定它现在正躲在哪呢！”妻子：“幸亏来的是狐狸，万一是狼我们可就惨了。”农夫：“是啊！幸亏不是凶狠的恶狼。”狐狸脑筋一转，披上狼的外衣，再次闯入农户的家里，农户和妻子看见以为是狼，吓的急忙逃走，狐狸钻进鸡舍大吃起来。
标题: 智斗狮霸王
春天到了，森林里到处鸟语花香。不过，住在森林里的小动物们，却怎么也高兴不起来。这是为什么呢？原来，森林里来了一头狮子，他每天都守在进出森林的必经之路上，抓住谁就把谁当点心，吓得小动物们都不敢出门。因此，大家都叫他“狮霸王”。一定要除掉这可恶的“狮霸王”！这天，聪明的小动物们想出了一个好主意。第二天一早，森林里最机智、最勇敢的小小兔提着花篮，蹦蹦跳跳地走在路上。“狮霸王”看见了，一把抓住他，就要往嘴里塞。小小兔装着很害怕的样子，说：“别……别吃我！你不吃我，我就告诉你别的小动物藏在哪里。”听小小兔这么一说，“狮霸王”猛然想起，自己已经好多天都没看到一个小动物了。“快说！他们在哪里？”“狮霸王”一
标题: 美味泥沙
食品街上摆满了各式各样的小吃摊，动物们都喜欢来这里买吃的。这一天，河马也来摆小摊了。他来卖什么呢？他挑来了一桶泥和一桶沙。河马在小摊前竖起了一块牌子，上面写着：美味泥沙。原来河马是来卖泥沙的啊。正在卖鱼的大熊见了，说：“河马，你是不是糊涂了，泥沙能吃吗？”“当然能吃啦！”河马说。一会儿，鸡大哥来了：“给我来一盘沙。这几天我消化不好，所以要吃点沙。”正说着，鸽妹妹也来了：“河马大伯，给我来一盘沙。吃点沙可以帮助消化。”接着，犀牛大伯也赶来了：“我听说这里有泥沙卖。”河马说：“是啊。”“快给我也来一盘。”犀牛大伯说。大熊问：“犀牛大伯，你也是消化不好吗？”犀牛大伯说：“不是的，我消化挺好的。我身体
标题:熊奶奶的故事
熊奶奶生病了，躺在床上，不吃饭，不喝水，不动弹，也不说话不笑。所有的医生都治不了熊奶奶的病。所有的药对熊奶奶都不起作用。熊爸爸为熊奶奶买回她平时最爱吃的柚子，熊奶奶看也不看；熊妈妈为熊奶奶买回她平时最爱吃的甜点心，熊奶奶照样不吃不看。自从熊爷爷外出登山，熊奶奶总是接连不断地生病，而且越来越严重。熊爸爸愁眉苦脸，一筹莫展；熊妈妈左思右想，束手无策。熊娃娃眨巴眨巴小眼睛，抱着自己心爱的布娃娃来到熊奶奶的身边。熊娃娃找出家里的相册，熊奶奶看到了相册中的熊爷爷。熊奶奶的眼睛里有亮光一闪一闪；熊娃娃打开录音机，屋子里响起熊爷爷熟悉的话语。听到熊爷爷熟悉的话语，熊奶奶的嘴角现出甜甜的笑容；熊娃娃打开电视机
标题: 贴纸满天飞
淘淘狗喜欢收藏贴纸。他收藏的贴纸有整整一大箱，什么样的都有。他有数字贴纸：1、2、3、4、5、6、7、8、9……标有这些数字的贴纸太管用了!有一次，淘淘去看电影，看到有些人想插队买票，淘淘赶紧在每个人的胸口，贴上数字贴纸。这下没人敢插队了，淘淘觉得很得意。他有水果贴纸：香蕉、苹果、桃子、梨子……淘淘用这些标有水果名称的贴纸和小老鼠米粒玩游戏。“把香蕉贴纸贴到香蕉树上，把苹果贴纸贴到苹果树上……”淘淘说。“哎——”米粒瞪着米粒大的小眼睛，说，“这也太简单了!”他还有兵器贴纸、汽车贴纸、动物贴纸……这些贴纸都有好多用途呢!哎呀，裤子上划破了洞，怎么办?淘淘马上找来一张布纹贴纸，贴到洞洞上——嘻嘻，
标题: 小黑猫送来的
昨天去郊游，小朋友们又吃又玩，可开心了。今天，王老师给小朋友们讲郊游的故事：“……小朋友郊游过的草地上，小河边，大树下，到处都是巧克力，糖果，饼干。到了晚上，小老鼠闻到香味都出来了，把这些好吃的东西堆在一起，在月光下又跳又唱，开起了丰收庆祝会。正在这时来了一群小黑猫，它们捉住了老鼠，还把好吃的东西还给了幼儿园的小朋友……”王老师的故事刚讲完，琳琳问：“老师你讲的故事是真的吗？”“才不会呢，猫才不会把东西送回来呢。”“对，猫也爱吃东西的。”“再说它们又不认识幼儿园。”小朋友们议论着，他们部说王老师的故事是假的。“好吧，我能让你们相信的。”王老师从一个大包里摸出一个甜果冻。“这是谁的？”“好像是东
标题: 棉花糖
同学之间开始流行起养宠物。这天，毛卡卡正思索着自己养什么宠物呢，眼前突然出现了一朵小小的白云。毛卡卡往前走两步，小白云像只小狗似的跟了上来。毛卡卡高兴极了，“你就当我的宠物吧，就叫你‘棉花糖’吧！”回到家，妈妈一看见棉花糖就喜欢上了。“棉花糖吃什么呀?”妈妈问。对了，云不是水蒸气变的吗？毛卡卡把一杯水洒在被太阳晒得滚烫的地上，一股白气立刻蒸腾而起，棉花糖全身蠕动着，似乎正在享受美餐。用完大餐，棉花糖的体积果然变大了些。毛卡卡出门向小伙伴炫耀，棉花糖立刻跟在身后。“这是我的宠物，棉花糖。”毛卡卡向大家介绍，棉花糖配合地摇摆着身体。“好棒！”马达赞叹。可皮旦嫉妒了，他冲自己养的狼狗使个眼色，那狼狗
标题:圣南瓜节的礼物
9月，新月镇将举行圣南瓜节。这是5年一次的盛会，上次圣南瓜节时库提才3岁。据说神圣女巫玛吉·林会在节日夜会上现身，给所有人带来礼物，除此之外，大家也会互相赠送礼物以及表演各种节目……哇，真让人期待！离圣南瓜节还有一个星期，库提发现这几天大家都变得神秘起来。爸爸的实验室里频频传出电流声和爆炸声；妈妈成天把自己关在书房里，忘记做饭；而哥哥也说自己忙着准备测验的小抄，可是他手里明明是扎礼物盒的绿缎带！库提只好自己准备午餐，可冰箱里找不到蛋黄酱。他走出家门，向好朋友洛森的住处走去。洛森那儿准有蛋黄酱。洛森正在装饰餐厅，为即将到来的夜会做准备。洛森问他：“你给家人和朋友准备礼物了吗？”“还没有……”库提
标题: 狐狸的尾巴
一只狐狸正躺在树底下晒太阳，它有一条非常漂亮的蓬松的尾巴，可是，它总是嫌长长的尾巴碍事。有好几回，它到瓜田里偷西瓜吃，都是因为尾巴长差一点被看守瓜田的野狗捉住。狐狸把尾巴甩过来甩过去，它想把尾巴甩掉，可是尾巴没甩掉，倒是把小兔子给引来了。小兔子很羡慕狐狸有一条长长的尾巴，它问狐狸为什么把尾巴甩来甩去，狐狸说出了它的烦恼。小兔子一听狐狸不想要尾巴，高兴地转动着小眼晴说：“既然你不想要尾巴，不如送给我吧。”狐狸满口答应，它让小兔子帮自己甩掉尾巴。小兔子使出吃奶的劲也没把狐狸的尾巴拽下来，它叫来在地里劳作的毛驴来帮忙，于是，毛驴站在小兔子的身后，它拽着小兔子的尾巴，小兔子拽着狐狸的尾巴，可是它们使足
标题:桃子变成仙
东海之东有十里桃林，眼下正是桃子成熟的季节。一颗颗圆滚滚、胖嘟嘟的桃子，带着粉红的笑脸，在枝头绿叶中窃窃私语。这一天，孙悟空出去串门，经过十里桃林。天底下所有的桃子没有不知道孙悟空的，也没有不怕他的——他是全天下吃桃子最最多的神仙，一口气能吃下三千六吞了。桃林里有一只长得特别漂亮的桃子，因为她是这棵桃树上结出的第九个桃子，所以叫做阿九。阿九从小就和别的桃子不大一样，她不但长得漂亮，而且特别聪明大胆，经常和隔壁那棵树上的桃子们辩论一些深奥的问题。比如先有桃还是先有树，二郎神为什么长了三只眼睛等，每次都大获全胜。这一回，阿九被桃子们推选出来，要她带领大家逃过这次大劫。刚推选完毕，孙悟空就脚踏七彩祥
标题:花花鸭的贝壳房
花花鸭骑着滑板车在森林里兜了一个大大的圈儿，他发现朋友们的房子不但非常漂亮，而且还很奇特。花花鸭羡慕极了！长耳兔的大蘑菇屋、大尾松鼠的树洞房、胖胖熊的大山洞、灰喜鹊的树枝窝……朋友们的房子各式各样令他眼花缭乱。花花鸭自言自语道：“只有我的房子最难看，就是大树底下的一个干草窝。我该搭一间什么样的房子好呢？”花花鸭趴在自己的干草窝边心里很难过。正巧长耳兔经过树下，她安慰花花鸭说：“别难过了，我可以帮助你搭一个和我．样的蘑菇房子啊！”花花鸭点点头。大尾松鼠路过说：“我可以帮助你造一个和我房子一样牢固的树洞房呀！”花花鸭点点头。胖胖熊也对他说：“不如用山洞作为房子，冬暖夏凉多舒服啊！”花花鸭为难了。灰
标题: 小蜗牛亲月亮
小蜗牛有一个愿望，就是亲亲月亮。可是月亮那么高，怎么可能呢？小蜗牛可不管这些，自从有了这个打算，他就顺着一颗大树向上爬。慢慢地，慢慢地……一天晚上，小蜗牛爬上了最高的枝头。现在应该可能亲到月亮了吧？他激动得心怦怦跳。可是，站在枝头，踮起脚，小蜗牛发现月亮离自己还是那么远。月亮和星星都在对他笑，就是亲不着。小蜗牛只好重新想办法，他决定编一架梯子，直接爬到月亮上去。他准备了一根长长的绳子，坐下来开始编啊编……梯子快编好的时候，问题来了——绳子的那一头怎么搭到月亮上去呢？小蜗牛想破了脑壳，也没想出办法。唉！这个计划也不行！拆下来的绳子好长好长，一圈一圈的堆在地上，这回小蜗牛笑了——他把绳子的一头打结
标题: 田鼠贝克的水果
下午最后一节课，班级“宴会”开始了。同学们把自己做的菜都摆上桌，一阵香味在教室里弥漫开来，馋得小黄狗直淌口水。校长麋鹿先生带着“品菜团”进来后，把每个学生做的菜都尝了一口，直点头说：“好，好，好……”校长特别吃了猞猁的红烧排骨，还竖起大拇指。“不错，有味道，不错！”猞猁高兴得直摇尾巴。“品菜团”走后，老师斑马一声令下，大家开始互相品尝菜肴。燕子飞来给大家喝了一首歌。白天鹅说了一段快板。可惜，他们的声音都不好听。猞猁建议小黄狗讲个笑话，谁知它讲到高兴处，不停地打喷嚏，鼻涕满天飞，差点把满桌子美味都给污染了。同学们大笑一阵之后。又开始品尝香喷喷的菜肴。猞猁发现田鼠贝克一直没动筷子。心想：是这些菜都
标题: 树叶、树叶，飘呀飘
小兔搬家来到一片居民小区，这里路两边都长着一棵棵叶子葱荣的树，小兔觉得这里的环境真美。他想象着夏天可以在树荫下乘凉，秋天可以到树林里采蘑菇，还可以和朋友们在树林里玩游戏。天气渐渐变得暖洋洋的了，太阳一早就爬上了山坡，小兔一觉醒来，揉揉眼睛，“哇，今天天气真好啊！”于是他伸了个懒腰，就往外跑。刚走出家门，看到地上有好多枯黄的树叶，一阵风儿吹来，地上的树叶哗啦啦地随风跳起舞来。而树上却又有很多树叶随风飘落，就像一只只蝴蝶在空中飞舞。“咦，怎么回事？不管它，先把地扫干净再说。”于是小兔就拿出扫把开始扫地上的落叶。花了好长时间终于把地面扫干净了，看着干净的地面小兔开心地笑了。可是到傍晚地面又是很多落叶
标题: 一百个“你好”
多多是个顶可爱的小松鼠，可就是很怕羞，一看见生人，哧溜一下就钻进了树洞里，只露出个大尾巴在洞外摇啊摇。多多的好朋友嘀嗒猫要过生日了，多多打算做一个松果蛋糕送给他。多多打开妈妈的那本菜谱。这本菜谱可是多多外婆的外婆留下来的呢。哈，找到了。松果蛋糕需要的材料是：面粉、鸡蛋、奶油、松果……一百个“你好”。“一百个‘你好’是什么？”多多问妈妈。“当然就是一百个人对你说‘你好’啦。”妈妈说着拿出一个小瓶子，“喏，这就是装‘你好’的瓶子。这可是你外婆的外婆留下来的呢。”“怎么才能得到一百个‘你好’呢？”多多又问。妈妈说：“很简单，只要对别人微笑着大声说你好，别人也会对你说‘你好’的。”多多拿着瓶子走出家门
标题: 小老鼠和乌龟
春暖花开，小老鼠在门口玩，一只乌龟背着一袋东西，吃力地走来。到了跟前，乌龟放下袋子，说：“小老鼠，麻烦你了。亲戚送我一袋花生，我家离这里还好远，我实在背不动啦。我想先寄放在你家里，以后来取，行吗？“行！行！”小老鼠爽快地答应着，和乌龟一起把花生抬进了屋。乌龟走了。小老鼠把鼻子凑到花生袋上嗅嗅。啊，真香啊！他的口水顿时嘀嗒嘀嗒落下来。“不能馋，这是别人的东西，不能吃！”小老鼠打着自己的嘴巴说。可是口水一点也不听话，反而流得更多更快了。“唉，真没办法！”小老鼠打开袋子，吃了几粒花生。第二天，小老鼠看着花生，口水又流出来。他啪啪啪用力打自己的嘴巴：“昨天不是尝了吗，怎么还馋？不能馋！”可是不项用，口
标题: 给天空装个开关
“哎，又下雨了！”长耳兔推开窗户，无奈地说。“太不好玩了！”小熊刚走出家门，又掉回头。“一定是哪个坏家伙，把天空给打漏了！”小花狗嘟着嘴，看了看天，又缩回屋里。老是下雨，不能出去玩，大家都觉得很无趣。“喂，我有一个好办法！”皮皮猴踩着泥泞，挨家挨户地说。很快，大家都聚在了一起，听皮皮猴的好办法。“我们给天空装上一个开关吧。”皮皮猴说。小熊问：“那能行吗？”“当然行啦！自来水不是有了开关就可以控制水吗？我们有了开关，就可以控制天气啦。”皮皮猴说。大家都觉得他说得有道理，于是他们在皮皮猴的带领下，将汽车轮子叠起来，中间塞满塑料泡沫，然后将撑开的太阳伞插进去。这样，他们就做成了一个巨大的开关。把它装
标题: 摇钱树
从前，有个人从小就好吃懒做，长大以后仍然恶习不改，整天吃喝玩乐，东游西逛。后来，他把父亲的遗产都糟塌得干干净净，连吃饭都没辙了。即使这样，他还宁可饿着肚皮，也懒得去干活。有一天，他听人家说有一种摇钱树，只要找到这种树，用手一摇，那钱就哗哗往下掉。懒汉心想：我一定要找到摇钱树，找到它，这辈子就有享木尽的荣华富贵了。于是，他见人就打听：“摇钱树在哪儿，你们这几长摇钱树吗？”人们被问得莫名其妙，都以为碰到神经病人了，谁也不搭理他。就这样他问了99天，也没问出个结果来。虽然累得精疲力尽，但他还是不死心。到了第100天，他见到了一位精神饱满的老农夫在田里干活，就拱手问道：“老大爷，您知道哪儿有摇钱树吗？
标题: 可爱的小鸭
蛋里出来一只小鸭子，长着一双大脚丫。小鸭子，大脚丫，啪答啪答向前走。绊着一块小石头，“扑捅摔一跤。小鸭子，不怕痛，低头看着路，啪答啪答向前走。看见一只小蚂蚁，小鸭子不去踩。看见一只小甲虫，小鸭子不去踩。啪答，啪答，小鸭子，不小心踩到了自己的脚。“扑捅，小鸭子又摔了一跤。“哎哟，好痛啊！”这回，小鸭子哭了。勇敢的小鸭子，哭了一会儿就不哭了。还是啪答啪答向前走。走到一个大湖边，“扑捅，小鸭子跳进了大湖里。小鸭子在水里游。原来，小鸭子的大脚丫，不但会走路，还会游水呢！
标题: 小壁虎和蚯蚓
自从小壁虎长出新尾巴，它开心极了，捉蚊虫也加倍努力啦!闷热的中午，小壁虎也不闲着。它正趴在长满爬山虎的院墙上捉蚊子呢!忽然，远处传来“噼啪噼啪”的声音，小壁虎想去瞧一瞧!可它身子一侧，不小心摔到了地上。它连忙向墙角爬去。突然，一个光滑的脑袋从泥土里钻了出来，说：“你好啊!小壁虎。”小壁虎一愣：“你是谁?怎么没有四肢?还有躲避在泥土里的怪癖呀?”“我的名字叫蚯蚓，我是元脊椎动物，当然没有四肢了。泥土是我最爱的家，怎么能叫怪癖呢?”蚯蚓很有礼貌地说。小壁虎说：“对不起，我错怪你了。这里太偏僻，我带你看看热闹去。”蚯蚓说：“老弟，你去吧!我留下来帮花草松松土。”“现在是午休时问，我们一会儿就回来。”
标题: 小鼹鼠:在一起
小鼹鼠安安做什么事都是一个人，不爱交朋友。这天，喜欢画画的安安拿了一个画夹，一个人出去画画了。一朵漂亮的花独自开着，真美！安安认真地画着。可这时，一只花蝴蝶飞来了。安安觉得花儿一定会让小蝴蝶离开，不要弄皱她的花瓣裙子。可是她想错了。“我们一起跳支舞吧！”花朵高兴地说，“我等你好久啦！”原来，花朵喜欢和蝴蝶在一起。安安收拾好画好的画离开了。那边，一棵大树安静地站着。“我画他了！”安安高兴地跑到大树跟前。刚把大树画好，一只鸟儿飞来，停在树的头发上。“多不舒服呀！”安安想，“大树一定不喜欢有人打扰他的沉思。”但，安安又想错了。“我一直在想念你的歌声！”大树乐呵呵地说，“小鸟，你今天来晚啦！”小鸟开始
标题: 爱攀比的呼噜猪
幼儿园里真热闹，小朋友们做早操。草莓兔戴顶花草帽，大家都说好。呼噜猪，哭又闹，追着妈妈说：“我要，我要，我要草莓兔的小花帽！”妈妈买了小花帽。小猪戴上小花帽，脑袋胖又大，帽子瘦又小，好丑，好丑，小猪受嘲笑。幼儿园饭菜真香甜，小朋友们吃午餐。草莓兔用个小花碗，人人说好看。呼噜猪，哭又喊，追着妈妈说：“我要，我要，我要草莓兔的小花碗！”妈妈买来小花碗。小猪用上小花碗，嘴巴长又尖，花碗小又浅，好馋，好馋，饿得小猪肚子扁。幼儿园里“嘟嘟嘟”，小朋友们练跑步，叮当狗穿起小瘦裤，大家都说“酷”。呼噜猪，好羡慕，追着妈妈买新裤。妈妈不给买，小猪大声哭。小猪穿上小瘦裤，屁股大，腰身粗，“哧”的一声，撑破了小瘦
标题: “小老师”安妮
安妮是一个特别喜欢管事的小女孩。小朋友吃饭前要排队洗手。安妮总是一个个地看过去，然后说：“胖逗逗，你的手洗得不干净，应该至少冲洗三遍。”“小阳阳，你的手上还有脏印子，得重洗。”“露茜，你手上的肥皂泡太少了，再去搽点肥皂。”小朋友们都撅着嘴，很不情愿地再去洗了手。午餐吃得快的小朋友可以到休息室里看电视，可是每次抓住遥控器不肯放手的都是安妮。安妮喜欢看《百变小樱》，但苗苗他们喜欢看《宇宙英雄奥特曼》。安妮不肯交出遥控器，她坚持说《百变小樱》才是最适合小朋友看的动画片。春游那天，老师带大家去动物园游玩。在离开熊猫馆的时候，老师要清点一下人数。这时安妮叫了起来：“老师，我已经帮你点好了，是26个人!”
标题: 水鸟哨子
买票的时候，我并没有料到会坐在狐狸先生对面。我只是对售票员说：“请给我一张马上去远方的车票。”售票员问：“你要去A城吗？”“太近了。”“那么B地呢？”“不够远。”“那么……C国？”最后，我买了一张到地球那一头的票。我还从来没有跟一只狐狸靠得这么近过，所以坐下来的时候心里有点忐忑不安。狐狸先生正托着腮，认真地看着窗外。这时他回过头来，笑着跟我打了个招呼。车开了好一会儿，他忽然对我说：“老先生，您身上的气味不妙哦。”“啊？气味？我身上有气味啊？”真尴尬啊！我居然让别人闻到自己身上的气味！难道我有那么脏吗？老太婆在的时候，天天逼着我洗澡、洗衣服，把我打理得像刚出生的婴儿一样清洁。难道她一走，我邋遢的
标题: 钮扣先生
最早，最早，钮扣先生是小丫丫右脚鞋上的一颗小钮扣。它把小丫丫的鞋带和鞋面紧紧连在一起，起一种固定作用。钮扣先生使它的小主人走起路来稳稳当当，神采奕奕。钮扣先生和小丫丫一起上楼下楼，一起玩耍，一起唱歌跳舞。小丫丫熟悉钮扣先生，钮扣先生也熟悉小丫丫。最最重要的是有一次，钮扣先生从小丫丫的脚上掉了下来，因为跑得太快，竟然从五楼一下蹦到了一楼，是小丫丫从一楼的墙缝里找到了它，并把它重新订在鞋上。呵，钮扣先生又一次从小丫丫的鞋上掉了下来。独自走在大街上，钮扣先生十分兴奋。钮扣先生来到一片草丛中，一群小蚂蚁把它当作一把转椅，转晕了它好几次。一个胖嘟嘟的小男孩捡到了它。小男孩儿和一个小女孩玩过家家的游戏时，
标题: 花蝴蝶
花蝴蝶穿着很时髦的套装，在五彩缤纷的花丛中飞来飞去。所有的小飞虫都向她投去羡慕的目光。小蜻蜓飞到她的身边说：“蝴蝶姐姐，我想跟你一起玩。”花蝴蝶展开她美丽的翅膀，看也不看小蜻蜓一眼就飞走了。飞呀飞，花蝴蝶飞到一株小草上。小蜜蜂正在这颗小草的附近采花粉。看到花蝴蝶，小蜜蜂说：“蝴蝶姐姐，我们一起去给向日葵传花粉好吗？”花蝴蝶摇摇头说：“要去你自己去，又苦又累的活儿，我才不去干呢。”说完花蝴蝶又展开美丽的翅膀落到另一株小草上。“轰隆隆”一阵雷声滚过，大颗大颗的雨点儿哗啦哗啦地从天上掉下来。小飞虫们都打开随身带的小包，取出里面的小雨伞，把自己藏在伞下。糟糕，花蝴蝶摸摸自己随身带的小包，里面没有雨伞，
标题: 懒巫婆的两颗门牙
懒巫婆很久没有梳过头了，她一直想有一个可以为她梳头的小姑娘。“懒巫婆，你不是会打喷嚏吗？”一只小鸟从懒巫婆的头顶飞过，他对懒巫婆说，“你就打一个喷嚏，喷出一个会为你梳头的小姑娘来呀！”听了小鸟的话，懒巫高兴的笑了起来：“哈哈，对呀，打一个喷嚏，喷出个小姑娘来。”“啊嚏——”懒巫婆打了个大大的喷嚏。“叮咚——”什么东西随着懒巫婆的喷嚏，掉进小河里了。懒巫婆着急地说：“我那会梳头的小姑娘，掉进小河里了，谁能帮我捞上来呀？”这时，那只在荷叶上玩露珠儿的小青蛙说话了：“懒巫婆，我只看见一颗牙齿掉进小河里了，绝对没有看到会梳头的小姑娘掉进河里。”懒巫婆摸了摸自己的嘴，“哇哇”大叫起来：“天啊！不好了！我
标题: 小公鸡请客
森林里最富有的小公鸡买了新别墅，想在它生日之际，请几个小动物来它漂亮的别墅里办个生日PARTY。小公鸡戴上火焰帽，挂上银项链，披上五彩裙，穿上黄金靴，夹着请帖，翘起美丽的大尾巴，兴冲冲地跑向它的朋友家发请帖。小公鸡的请帖可真漂亮啦！大红烫金的纸上散发着浓郁的桂花香味，纸上还印了小公鸡的头像，里面工工整整地写着：咱小公鸡要请客啦！小公鸡先跑到好朋友皮蛋狗家门前，撩了撩五彩裙，敲了敲门，咚！咚！咚！“汪汪！”皮蛋狗打开门叫道。小公鸡把请帖往皮蛋狗怀里一塞，说了声“到我家吃饭”便急冲冲地转身向咪咪猫、歪嘴兔、呼噜猪家去了。发完请帖，小公鸡马不停蹄地赶回家里，在富丽堂皇的厨房里，又是洗菜又是切菜，又是
标题:机智勇敢的仇尔卡
一座小茅屋里住着猫、公鸡和一个机智勇敢的孩子仇尔卡。有一天，猫和公鸡出去寻找食物，仇尔卡留在家里准备午饭：烧煮食物，安排餐桌，分配汤勺。他一边干活，一边不停地说着：这是把普通的勺子，给猫咪；这也是把普通的勺子，给喔喔鸡；而这把不是普通的勺子，亮晶晶的，把手还是金色的，谁也不能给，只能给仇尔卡。当狐狸得知小茅屋里只剩下仇尔卡在搞家务时，他真想尝尝仇尔卡的肉。“笃笃笃”，台阶上响起了狐狸的脚步声。仇尔卡吓坏了，他从凳子上跳起来，金色的汤勺跌落在地上，他顾不上拾起来，就躲到了炉台底下。狐狸进了茅屋东看看，西瞅瞅，就是找不到仇尔卡，心里打起了鬼算盘。别忙，他一定是藏起来了。藏在哪里？我要他自己说出来！
标题: 太阳公公感冒了
今天的天气可真热啊，太阳公公热的的脸通红通红的。它想要是能喝点那冰水该多好啊，或者吃个冰激凌也好啊。小朋友们也都热坏了，东东正和小朋友一起吃冰激凌，太阳公公看见了，好谗啊，口水都快掉下来了，东东看见太阳公公热成这样，就大声的问太阳：“太阳公公，你要吃冰激凌吗？”太阳公公点点头，东东大声的对小朋友说：“太阳公公要吃冰激凌！”“我家有冰棍！”“我家有冰汽水！”“我去拿棒冰！”小朋友一下子拿来了很多的好东西。太阳公公把嘴巴张大，舌头一卷，冰激凌、冰汽水都跑到了太阳公公的嘴巴里。突然，小朋友听见轰隆隆的声音，“呀，打雷了！”东东抬头一看，原来是太阳公公打了一个喷嚏，“啊嚏”。“哈哈太阳公公感冒了！”“
标题: 小动物交朋友
有一天，小兔子、小猫、小猴子一起在山脚下做游戏，他们玩得可高兴了。小兔子开心地对着大山喊：“今天的游戏真好玩呀！”这时，从山里传出了一个声音：“今天的游戏真好玩呀！”小动物们吓了一跳。小猫害怕地小声说：“这是哪个小动物呀？为什么要学小兔子讲话呢？是不是一个人在山里不好玩？要不我们和它交个朋友，请它出来和我们一起玩吧！”小兔子和小猴子也同意了。于是小兔子高兴地对着大山喊：“你好，我是可爱的小兔子，人人都喜欢我。我们交个朋友吧！”山里的小动物也高兴地说道：“你好，我是可爱的小兔子，人人都喜欢我。我们交个朋友吧！”小兔子听了有些不服气了：“不对，不对，我才是最可爱的小兔子，别人都喜欢我！”山里的小动
标题: 袋鼠的尾巴
袋鼠妈妈带着小袋鼠在草地上散步。一只狐狸想吃小袋鼠，偷偷跟在了后面。狐狸故意和袋鼠妈妈搭话：“请问袋鼠大嫂，你生着一条又粗又长的尾巴，有什么用呢？”袋鼠妈妈蹲直了身子，温和地对狐狸说：“你看，它现在是我的‘凳子’啦。”“真妙！”狐狸拍着手说，“那么，当您跳跃时，尾巴不碍事吗？”“这尾巴又成了我的‘舵’啦。瞧我，想跳到哪儿就跳到哪儿。”袋鼠妈妈说着就表演起来了。狐狸乘机蹿过去，一口叼住小袋鼠。袋鼠妈妈早有防备，她飞快地跳回来，尾巴像棍子一样横扫过去，把狐狸打倒在地。狐狸疼得直叫唤。袋鼠妈妈仍然温和地说：“真对不起，刚才我忘记告诉你，我的尾巴还有第三个用处——它是我自己的‘棍子’。”狐狸一听，灰溜
标题: 爱撒谎的小壁虎
一只小壁虎爬进了森林里。小兔子惊奇地问：“你是不是小鳄鱼？”小壁虎想：我如果实说，它也许瞧不起我，于是就说：“我就是小鳄鱼！”小兔子一听，赶紧跑开了。因为它听说，鳄鱼是专吃小动物的大坏蛋。小壁虎一见，可得意了。于是，一路撒谎又吓跑了好些小动物。不料，这些都被树上的小猴子看见了。小猴子找来了小动物们，大家研究了对付小壁虎的办法，于是，它们每人捡起几块小石块，悄悄地朝小壁虎围了上来。小壁虎正洋洋得意地走着，忽然，“砸鳄鱼呀！”石块像雨点一样地砸来，一个石块正好砸在它的尾巴上，尾巴一下就掉了，疼得小壁虎直咧嘴。小壁虎身上又挨了几下，直砸得青一块、紫一块，要不是身边正好有个小土洞，赶紧钻了进去，早就没
标题: 蛋蛋鼠卖瓜子
蛋蛋鼠说什么也不上学了，也不知道从什么时候起，一想起上学，蛋蛋鼠就觉得头痛得像要爆炸，所以蛋蛋鼠说什么也不上学了。不上学的蛋蛋鼠背着一个小袋子，骑着一辆破旧的自行车，开始一个村子一个村子地卖瓜子。蛋蛋鼠不是因为家里穷上不起学才出去挣钱的，而是看着一些从一个村子到另一个村子卖瓜子的鼠同伴把瓜子倒在别的鼠同伴的手里，把钱装进自己兜里的样子，突然之间也产生了卖瓜子的欲望。蛋蛋鼠背着瓜子，拿着鼠妈妈给它用纸粘起来的纸盒子开始卖瓜子了。蛋蛋鼠一个村子一个村子地走，它被一个村子一个村子的老鼠们围着，它把瓜子倒到老鼠们的手里，再把钱装进自己的兜里，脸上的笑容灿烂极了。蛋蛋鼠到学校卖瓜子，蹲在学校门口的树荫下
标题: 原野上的棒棒糖树
在一片宽广的原野上，长着三棵树。左面一棵最高，是树爸爸。右面一棵不高不矮，是树妈妈。中间一棵小小的树，是树孩子。树的一家，非常神气地站立着，看见远远的公路上汽车开过，旅游的人群走过，自己的周围却一直静悄悄。一天，有只小麻雀飞了长路，停到树爸爸的身上休息。树孩子看见有朋友来心里很高兴，可他故意生气地说：“喂，你停在我爸爸的身上，他很累的。”“是的。不过你的爸爸这么健康又结实，他也许欢迎我停一会儿的。”听了小麻雀赞扬的话，树爸爸不好意思。一声不响。“给我们讲讲你去过的那些地方的新鲜事，算是对我们的谢意呀。”因为树孩子天天站着不能活动，所以他特别羡慕有翅膀的小麻雀能飞翔。这倒也是。小麻雀飞下来，想啊
标题: 熊儿吃枣
熊儿能自己吃东西的那天，好伙伴小松鼠送一篮子榛子给他。熊妈妈说榛子是山上的榛柴结出来的，是山货野果中的珍品，好吃，又有营养。熊儿听了抓起一把就往嘴里送，熊妈妈忙说：“孩子，榛子的瓤才能吃，皮要去掉。”说罢，拿过钳子把榛子夹破，把瓤递给熊儿。熊儿放进嘴里嚼起来：“真香，真好吃！”过了几天，熊儿的好伙伴小猕猴送一篮子红枣给他，说红枣是补品，小孩子吃对长身体有好处呢。“谢谢！”熊儿送走了小猕猴。妈妈去了林子里还没回来，“这红枣怎么吃呢？”他忽然想起头几天榛子的吃法，心里高兴起来，抓过一个红枣用钳子把皮夹去，直到剩下一个核时，才把核扔进嘴里，用牙一咬，没想到不仅不像榛子瓤那样又脆又香，反而硌得牙生疼，
标题: 龟兔赛跑之后
小河边住着很多动物，乌龟和小兔子相邻而居。一年前，在动物体育运动会上，它们进行了一次长跑比赛，由于小兔子骄傲轻敌，中途打了个盹儿，让走路缓慢的乌龟获得了冠军。从那天起，小兔子觉得自己很没面子，于是它再也不跟乌龟说话了。乌龟虽然得了第一名，可是它的心情并不好，乌龟觉得，因为这个并不重要的冠军，得罪了邻居，太不值得了。想了很久，乌龟给小兔子写了一封邀请信，希望它能到自己的家中玩儿，两人好好谈一谈。乌龟在信中写道：“请你不要再为比赛的事生气了，那只是一次意外。凭我走路的速度，怎么能和你比呢？希望你不计前嫌，让我们继续成为相互关照的好邻居。”收到乌龟写来的信，小兔子看了两遍，越看越生气，把信撕碎了。过
标题: 不高兴发芽的树
春天，许多树都发芽了，只有一棵树不高兴发芽，旁边的树喊道：“喂，你睡着了吗？怎么还没发芽？”“不要你管，我不高兴发芽！”“为什么呢？”旁边的树问。它说：“记得我去年有多绿呀！小鸟在我的身上垒窝，卖冰棍的老奶奶在我树荫下卖冰棍，小孩的风筝线断了，我还帮他缠住了风筝，可是没有一个人谢谢我。哼！发芽有什么好，我才不高兴发芽呢！”不高兴发芽的树假装睡着了，白天睡，晚上也睡，就是不发芽。去年的小鸟飞来了，见它没有发芽，就把家搬到别的树上。卖冰棍的老奶奶也把车子推到别的树下。天上的风筝真多呀！飞得好好的，没有一只往这棵树上飞过。一天，环卫工人从这里路过，看见了不高兴发芽的树，他说：“这棵树不会发芽，看来是
标题:好大的千层饼
有一只猴子，她非常有钱，但是她非常小气。森林里的动物们都知道，猴子是个小气鬼。猴子想：“小气鬼这样的名声可不好，我得改变它。”这天，猴子来找胖猪，说：“明天是我的生日，你把这些请柬都送出去，我要请客。”胖猪很惊讶，说：“有一次你请客，给每位吃了一颗葡萄，还有一次请客，每位只有一粒瓜子，这次你又要请客？”猴子说：“这次不同了，我要请大家吃最香、最大的大饼！”胖猪一听，口水都流下来了。这天夜里，猴子亲自做大饼，她忙了整整一个晚上。第二天一早，动物们都未了。猴子很热情地说：“啊，大家都未了。以前，大家都说我小气。这次不同了，请看！”她的手里托着一个很大的大饼，还冒着香香的热气呢！熊高兴地说：“大饼这
标题: 说谎的贝贝
奶奶有三个孙女，不知为什么，奶奶最偏疼贝贝。有一天，奶奶给贝贝买了一双大红棉皮鞋，又好看，又暖和。可是，奶奶却嘱咐贝贝说：“别对你婶儿说是奶奶买的。”妈妈也说：“要问你，就说是姥姥买的。”贝贝点点头。可是，小心眼里却绕不开这个扣，干嘛奶奶送的，要说是姥姥送的呢？星期日，婶婶带着小妹妹来看奶奶。贝贝穿着大红皮鞋在人前“咯噔咯噔”地跑来跑去。婶婶说：“贝贝的红皮鞋真好看。”贝贝高兴地翘起脚说：“是奶奶……”她刚说出三个字，就听见妈妈大声咳嗽起来。接着，妈妈又说：“这是她姥姥送给贝贝的。”这时，贝贝忽然想起幼儿园老师讲的皮诺曹的故事，连忙看看妈妈的鼻子，咦，妈妈说谎了，可是鼻子没有变长呀！贝贝的爸爸
标题: 小黄鸭和三个朋友
小黄鸭在森林里迷路了。天渐渐黑了，小黄鸭真害怕。可是他闭紧嘴巴，不哭也不叫，他要自己找到家，找到亲爱的爸爸，妈妈。走啊走啊，森林里越来越暗了，路也看不清楚了。这时，一只萤火虫飞来说：“别怕，别怕，我用小灯笼照着你回家！”走啊走啊，木里有沙拉拉的声音，是狐狸在树丛里躲着吗？这时，一只蜜蜂飞来说：“别怕，别怕，让我保护着你回家！”走出大森林，天上的星星在眨眼，一轮圆圆的月亮在头上说：“走吧，走吧，让我送你回家。”小黄鸭看见了前面熟悉的灯火，看见了他家的小房顶，小黄鸭谢谢他的三位朋友－－－萤火虫、蜜蜂、月亮。三位好朋友说：“不谢，不谢，你是一只勇敢的小黄鸭！”
标题: 三个好朋友
花园里有三只蝴蝶，一只是红色的，一只是黄色的，一只是白色的。三个好朋友天天都在一起玩，可高兴了。一天，他们正玩得，天突然下起了雨。三只蝴蝶的翅膀都被雨打湿了，浑身冻得发抖。三只小蝴蝶一起飞到红花那里，对红花说：“红花姐姐，让我们飞到你的叶子下面躲躲雨吧！”红花说：“红蝴蝶进来吧，其他的快飞开！”三个好朋友一齐摇摇头：“我们是好朋友，一块儿来，也一块儿走。”他们又飞到黄花那里，对黄花说：“黄花姐姐，让我们飞到你的叶子下面躲躲雨吧！”黄花说：“黄蝴蝶进来吧，其他的快飞开！”三个好朋友一齐摇摇头：“我们是好朋友，一块儿来，也一块儿走。”然后，他们又飞到白花那里，对白花说：“白花姐姐，让我们飞到你的叶
标题: 管闲事的大黄狗
俗话说：“狗拿耗子——多管闲事！”一般情况下，狗和猫干的“工作”不太一样：抓老鼠，是猫的“本行”；狗的“责任”，则主要是看家护院。但是，就像有些猫会“改行”一样，有的狗在完成看家护院的“本职工作”之外，也常常干点别的活。这不，亮亮家的那条大黄狗，就有抓老鼠的“业余爱好”和“第二职业”。大黄狗很小就来到了亮亮家，那时，它只吃些剩饭剩菜，特别是喜欢啃亮亮吃剩的肉骨头。它总是把那些剩下来的肉骨头一爪扒过去，再用嘴叼到角落里，津津有味、“格蹦格蹦”地啃得干干净净。亮亮家有些老鼠，经常趁着天黑和家里没人的时候钻出来，在几间屋里到处乱窜，偷东西吃，还咬坏了不少东西。老鼠还常常偷吃大黄狗的饭菜，一般是跑过去
标题: 天才小鸭
鸭妈妈生下了一个蛋，大大的，圆圆的，模样真招人喜欢。“我家宝贝蛋真的很特别，我要好好培养它，说不定它是天才，就像丑小鸭一样，长大变成美丽的天鹅。”鸭妈妈边孵蛋边想，“我现在就给它听音乐、看舞蹈，等它孵出来就送它上舞蹈班。”小鸭在蛋壳里一天天长大，蛋儿一听到音乐就会摇摇摆摆，鸭妈妈真是高兴极了。小鸭真是个舞蹈天才，一出生，身材就比别的鸭子好，听见音乐就跟着跳舞，老师们都说从来没见过这么优秀的小鸭，都抢着来教她，还让她参加舞蹈大赛，小鸭还真的得了一等奖。小鸭出名了，大家都知道她是天才，洗发露生产商请她拍广告，儿童服装生产商请她做形象代言人，家里堆满了各种奖品和礼物。小鸭可高兴了，她想，舞蹈比赛真好
标题: 奇奇和美美的探险故事
大家都知道奇奇和美美吧！奇奇是一个漂亮的小皮球，而美美是一只可爱的小白猫，但是没过多久，美美不见了，奇奇很伤心，于是，奇奇开始了一个探险的旅程。你们来听一听这个探险的故事吧！奇奇和美美是非常要好的朋友，他们非常快乐，但是，没过多久，美美不见了，奇奇很伤心，他就去找足球妈妈，奇奇问：“足球妈妈，您看见美美了吗？”足球妈妈说：“对不起，孩子，我没有看见美美。”奇奇听了很伤心。他又去问乒乓球弟弟：“乒乓球弟弟，你看见美美了吗？”乒乓球弟弟说：“我没有看见美美。”奇奇听了更伤心了。他就问篮球爷爷：“篮球爷爷，您看见美美了吗？”篮球爷爷说：“我昨天早上看见了美美，她说她要去鬼母神那里去做丫头，你不用担心
标题: 生病的巨人
胡萝卜村的猩猩医生开了一家诊所。一天，诊所里来了一个巨人。巨人说：“医生，我病了……”“哪里不舒服?”巨人说：“也没有不舒服，就是一到夜里，就会乱叫乱跳……”猩猩医生说“你得的是跳舞病，吃药吧。”猩猩医生开始做药丸。因为是给巨人吃药，这两颗药丸像篮球那么大。巨人把药丸放在嘴里，皱着眉头开始吃药了。“真苦啊，可是，我不怕苦……”但到了夜里，巨人的老毛病又发了，他在空地上乱叫乱跳。巨人只好再去看病。猩猩医生说：“唉，那个药没有效果，看来要打针才能医好你的病。”“好吧，打针就打针吧……”巨人说着，闭上眼睛，把裤子拉下一点，露出一块屁股。其实巨人心里很害怕。猩猩医生抬出了像一门炮一样的注射器。巨人看到
标题: 小精灵的秋天
当风吹得大树往下掉叶子的时候，秋天就来了。树叶在风里面翻着身，往地上掉，就好像翅膀受了伤的小鸟。这时候，来了一群小精灵。他们来了，就给这里带来了欢乐。大蘑菇上，放一个风筝，让凉凉的秋风也变暖了许多；再在大蘑菇上拉提琴，让落下来的叶子也都往有琴声的地方掉了。小精灵们还会在草枝上荡秋千；小精灵们还会爬到树顶上去画画；小精灵们还会坐到树杈上去看书……正在落叶的大树说：“我好害怕秋天啊，现在，我怎么不太怕了？”有一个小精灵对大树说：“其实，我们也害怕秋天啊。”“为什么啊？”大树问。小精灵说：“因为，秋天是我们小精灵的最后一个季节。”大树问：“什么是最后一个季节呢？”“因为，在冬天里，我们小精灵是不出来
标题: 勇敢和聪明
一只小松鼠和三只小袋鼠在一片果树下游玩，袋鼠妈妈在不远处看着他们。猛然，一头恶狼从林里蹿了出来。袋鼠妈妈眼明手快，抓起了两只小袋鼠和一只小松鼠，塞进胸前的口袋，摆出和恶狼拼搏的架式。可是，另一只小袋鼠在一棵离得较远的核桃树下，没能回到妈妈的口袋。恶狼流着涎，猛扑过去。“咚！”一颗什么东西击中了老狼的脑袋瓜，恶狼张大嘴一抬头。“咚！”又是一颗东西卡住了它的嗓子眼，恶狼吓坏了，以为是猎人的子弹，赶快夹着尾巴逃走了。大伙儿抬头一瞧，原来是松鼠妈妈在树上扔核桃。这时，小松鼠和小袋鼠从袋鼠妈妈的口袋里跳了出来。小松鼠对小袋鼠说：“你妈妈真勇敢！”小袋鼠对小松鼠说：“你妈妈真聪明！”听到这里，袋鼠妈妈和松
标题: 助人为乐的小汽车
小汽车嘟嘟有一双大大的眼睛，穿着一身亮闪闪的衣裳，可漂亮了，嘟嘟最喜欢帮助别人。一天，小汽车嘟嘟在街上“嘀嘀嘀、叭叭叭”地开呀开，看见小白兔在路边哭，嘟嘟开过去问：“小白兔，你为什么在这里哭啊？”小白兔一边哭一边说；“我和妈妈出来买东西，和妈妈走散了，找不到回家的路了。”嘟嘟说：“那你坐到我身上来，我送你回家吧！”小白兔坐进小汽车里，小汽车嘟嘟“嘀嘀嘀、叭叭叭”地把小白兔送回了家，小白兔的爸爸、妈妈在家里正着急呢，看见小汽车把小白兔送回了家，赶紧说：“谢谢汽车！谢谢汽车！”小汽车嘟嘟说：“不用谢！不用谢！”又“嘀嘀嘀、叭叭叭”地开走了。小汽车嘟嘟开呀开，看见了小熊和妈妈拎了很多东西在路上走，马
标题:鸡蛋宝宝系列故事
马力修拉宝宝的诞生当鸡蛋宝宝和鸭蛋宝宝还是小毛头的时候，他们两个人的爸爸妈妈已经认识了。他们一天一天长大，结婚了。有一天，鸡蛋宝宝捡到一粒五角星形状的蓝色种子，她把种子种在他们家院子的泥土里。鸡蛋宝宝天天给种子浇水施肥。种子變成了一棵蓝色的小苗苗。鸡蛋宝宝天天给小苗苗浇水施肥。小苗苗變成了一棵五角星形状的树。鸡蛋宝宝又天天给树浇水施肥。树變小了，一片片叶子也掉下来了，它的树干和树枝也慢慢地變蓝了。没过多久，它就變成了一个五角星样子的蓝色固体。然后，鸡蛋宝宝把蓝色固体取名为马力修拉宝宝。这就是马力修拉宝宝的诞生。鸡蛋宝宝和她的房子在美丽的欧欧王国里，住着一些可爱的人。鸭蛋宝宝是爸爸，鸡蛋宝宝是妈
标题: 毛驴买米
在一个阳光明媚的日子里，毛驴妈妈叫小毛驴去帮她买米，小毛驴乐得一蹦三尺高，心想：终于可以帮妈妈做点事情了。她答应一声：“好！”就去山羊伯伯开的粮店买米去了。小毛驴到了山羊伯伯开的粮油店，一进门，她就被各种各样的米给吸引了，有金黄金黄的小米，有油光锃亮的黑米，有白花花的大米，还有毛驴妈妈最爱吃的糯米。小毛驴赶紧买下了米，用布袋装好，背在背上，走在回家啊的路上。小毛驴一边唱歌，一边欣赏风景。可是她却没在意，背上的口袋原来有一个小洞。走着走着，她看见了小猪哥哥，小猪哥哥说：“毛驴弟弟，你的口袋有个小洞，快缝缝吧！”小毛驴却不屑地说：“那么小的洞，不用缝。”说完她继续向前走，小鸟妹妹在树上叽叽喳喳地叫
标题: 神奇的小鼓
小牛倌从小没爹没娘，八九岁就给有钱人家放牛了。草场很大，牛也很多。他整天光着脚东跑西颠地拢着牛群，脚被扎得流了血，化了脓，疼得他喊爹喊妈地直哭。忽然，空中飘来一朵白云，云朵上站着一位拄着龙头拐杖的老人。老人捋着长长的银须说：“可怜的孩子，莫再哭了。我送你一面小鼓，你敲一下小鼓，说一声‘毛儿起’，牛就都站起来；再敲一下，说一声‘毛儿粘’，牛就都趴下不动了。”老人说完，就驾云而去，一只巴掌大的小鼓出现在小牛倌的脚下。这时，牛群里有两头公牛在顶架，其中一只的头上已经流了血。小牛倌生怕顶瞎了眼，回去挨东家的皮鞭，赶紧敲—下小鼓，叫道：“毛儿粘!”只见几十头老牛齐刷刷都趴下了。小牛倌躺在草地上睡了一会儿
标题: 河底的桥
早上，青蛙、小白兔、刺猬和大蚂蚁高高兴兴过桥去赶集。不料，中午下了一场大暴雨，哗啦啦的河水把桥冲走了。天快黑了，小白兔、刺猬和大蚂蚁都不会游泳。过不了河，急得哭了。这时，青蛙想，我可不能把朋友丢下，自己过河回家呀。他一面劝大家不要着急，一面动脑筋。嗬，有了！他说：“我有个朋女住在这儿，我去找他想想办法。”青蛙找到了他的朋友鼹鼠，请求他说：“大家过不了河了，请帮个忙吧！”鼹鼠说：“可以，请把大家领到我家里来吧。”鼹鼠把大家带到一个洞口，打开了电筒，让小白兔、刺猬、大蚂蚁和青蛙跟着他，“大家别害怕，一直朝前走。”走呀走呀，只听见上面“哗啦哗啦”的声音，象唱歌。走着走着，突然，大家看见了天空，天上的
标题: 粒粒鼠
老鼠妈妈怀孕了。从怀孕的那一天起，老鼠妈妈就和老鼠爸爸商量，生个什么样的孩子最好。老鼠妈妈双手搂着肚子说：“依我看，小巧玲珑的孩子最好，但愿它永远长不大。孩子小的时候可爱，越大越不可爱了，人家都这么说。我愿意让我们的孩子永远清新可人。老鼠爸爸点点头：“唔，有道理，那么，我们的孩子怎么个小法呢？老鼠妈妈说：一粒米那么小。老鼠爸爸从来没有见过那么小的孩子呢，他当然高高兴兴地同意了。他俩小声嘀咕时，小家伙听得真真切切的。小家伙想，长大后，有那么多烦恼，而且人人讨厌，我还是做个可爱的孩子吧。小家伙大声喊：同意！老鼠爸爸和老鼠妈妈听不见，它还没出世呢。不过，老鼠妈妈那时咧了咧嘴，有点痛苦地说：哎哟哟，小
标题: 摇铃铛的绿手指
有一位老爷爷，一个人住着。他很喜欢花，养了10盆花。他每天都要给花浇水。他的屋子香香的，都是花的香味。老爷爷越来越老了，越来越没有力气了。一个人很小的时候是没有什么力气的，后来慢慢长大，力气会越来越大。但到年老的时候，力气又小下去了。老爷爷给10盆花浇水觉得吃力了。老爷爷自己对自己说：我只能给9盆花浇水了吧。可是，只浇9盆花，还有1盆怎么办呢？没办法，老爷爷只好把1盆花送给人家，尽管他非常舍不得。老爷爷每天只浇9盆花了。又过了些日子，老爷爷只能浇8盆花了。再後来呢？对了，只能浇7盆，6盆，5盆，4盆，3盆，2盆，最后剩下1盆了。到了连1盆花也浇不动的时候，老爷爷哭了。老爷爷站在门口，看人家把他
标题: 小乌龟找工作
邮局要招收邮递员。小乌龟想：送信是件有趣的工作，我应该去报名。小乌龟来到了邮局，正巧小袋鼠也来报名，邮局的驼鸟主任便给他们每人发了一顶绿色的帽子。小乌龟头小，帽子也小，只有半个苹果大，但戴上也挺漂亮。第二天一早，小乌龟和小袋鼠就出发去送信了。小袋鼠蹦呀蹦，一天送了一百封；小乌龟爬呀爬，一天只送一封。傍晚，他俩都回到邮局。小袋鼠肚皮上的袋子里空空的，小乌龟背上的背包里还是鼓鼓的。驼鸟主任说；“对不起，我们只能要小袋鼠。小乌龟，请你再到别处去找工作吧。”“我一定会找到工作的。”小乌龟把绿色的小帽子还给了驼鸟主任。小乌龟走着走着，遇见了小猴。小猴告诉小乌龟，消防队正在招收队员，他是去报名的。小乌龟说
标题: 梨子提琴
小松鼠住在松树上。有一天，小松鼠从树上爬下来，到地上来玩。他在地上走来走去，看见一个大梨子。大梨子颜色黄.黄.的，一头大一头小。可是小松鼠不认识它。“咦？这是什么东西呀？真好玩。”小松鼠费了好大的劲，把梨子背回家去。他找来一把刀，把梨子对半切开，一股香味飘散开来。“啊，好香啊，好香啊。”小松鼠吃掉半个梨子。那剩下的半个，他舍不得吃了。小松鼠捧着那半个梨子左看右看，突然想到一个好主意。“我拿它做一把小提琴吧！”小松鼠真的把半个梨子做成了一把小提琴，又拿小树枝和自己的胡子，做成了一把琴弓。小松鼠坐在树枝上，拉起小提琴来。拉出来的琴声好听极了，还带着一股淡淡的香味，传出很远很远去。这样好听的音乐，森
标题: 长颈鹿佳佳
长颈鹿佳佳的脖子老长老长的。在树林里散步时，它的长脖子总是在高高的树枝上磕磕碰碰的。佳佳来到小溪边，叉开前腿，俯下身子，弯着脖子，一口一口喝着水。树上的猴子看见了，说：“咳，这样喝水有多累呀！”佳佳轻轻叹了一口气，说：“唉，我的脖子真是太长了！”长颈鹿佳佳走在林中的小路上，心里很不开心。忽然，它看见一只老麻雀，着急地飞上飞下，还不停地尖声叫唤：“喳喳、喳喳！”佳佳仔细一瞧，原来草地上躺着一只小麻雀。小麻雀的翅膀还没有长满羽毛，还不会飞。它是不小心从窝里掉到草地上的。长颈鹿佳佳对老麻雀说：“你别着急，我来帮助你。”它俯下身子，咬住一根细树枝，再让小麻雀抓住树枝。佳佳就这么咬着树枝，扬起长脖子，把
标题: 聪明的小鸭子
有一天，小鸭到河边去玩：跟小鱼比赛游泳、跟小蝴蝶玩捉迷藏，玩得可开心了！这时，来了一只狐狸。这只狐狸饿得快要死了，看见眼前有这么一只白白胖胖的小鸭子，口水都流出来了。它突然来劲了，飞快地跑过去抓住鸭子的尾巴。“狐狸大哥，你能不能放我一条生路？”小鸭哀求道。狐狸狡猾地笑了笑，“不可能！我都快饿死了！怎么可能放你走呢！”小鸭子说：“我一向最崇拜你们狐狸家族了！能成为你的救命食物是我的荣幸啊！能让我在临死之前学学您的叫声吗？”狐狸想了想，得意地看了一眼小鸭，说：“那好吧！就给你个机会！”小鸭子连声谢过“嘎嘎嘎”地叫了起来。狐狸可笑歪嘴了：“哈哈，还是鸭叫！”小鸭谦虚地请求再试试，狐狸答应了。“嘎嘎嘎
标题: 雷雨宫探秘
天上雷雨宫专事行云播雨，宫内人员合作得并不默契，致使地面大旱大涝怨声载道，这其中的问题究竟出在哪里？有记者混上天廷私查暗访，终于揭开该部门的一些秘密。雷公和电母都爱自行其事，当然他们都有他们的道理，收盐工好处的想着给艳阳天，得田农红包的忙着送喜雨。阴一阵晴一阵你也别见怪，多半是他们在相互呕气。一次某地搞庆典想湿润空气，请雷公赴宴却把电母邀去，届时雷公挥臂擂鼓忙个不停，电母哼着小曲出工却不出力。这就是“干打雷不下雨”的起因，闹哄半天也没见水珠打湿地皮。此地又欢庆请二位都入贵宾席，他们宴上喝高了极力表现自己，借着酒劲在云头大施其功，一时间雷声轰响闪电猛劈。天河巨浪咆哮着闯向人间，下面大水泛滥多处决
标题:四处碰壁的小鸟
“奇怪，它是怎么飞进我家的？”我脑子里冒出了大大的问号。这时电视里播的一则新闻引起了我的注意：动物园丢了一只非常珍贵的小鸟，据说它是和恐龙生活在一个年代的物种。谁能找到它就可以得到丰厚的奖金。我仔细看了看小鸟的照片，奇怪，怎么有点儿眼熟？对了，不就是误闯到我家的那只嘛。我欣喜若狂，迅速找来一只篮子，准备实施抓鸟大计。可是小鸟一直飞，根本不落下来。怎么办？对了，它飞了那么久，应该饿了吧，于是我找来很多好吃的放在桌子上。没想到，它还真的飞到桌子上开始大吃特吃起来。趁它吃得正香时，我拿篮子一下子扣住它。它惊慌失措，在篮子里胡乱扑腾，嘴巴一个劲儿地啄篮子，还不断用脑袋撞篮子。它肯定以为我是坏人，再这样
标题: 老鼠和麻雀打官司
在一座山上有一棵树，树上住着麻雀，树下住着老鼠，他们是邻居。一天，他们吵了起来。老鼠说麻雀屎弄脏了他的粮食；麻雀说老鼠把树根挖空了，风吹来，差点把他的窝摇落。两人争执不下，都到猫那里去告状，让猫来评评理。猫听完他俩的陈述，说：“我从不空着肚子判案，不如把你们都吃了，免得你们再胡闹。”话音刚落，一口吞掉了麻雀，老鼠转身刚要逃掉，被猫一把抓住，也吃掉了。
标题:幸福储蓄店
狐狸博士开了一家储蓄店，他给大伙儿说，这个店能存所有美好的东西。小米熊最爱吃樱桃了，一颗颗挂满树的樱桃亮闪闪，耀得小米熊的眼睛也亮闪闪。小米熊想：“我要存樱桃！”她找来一个小罐子，洗得干干净净，数进去五十颗。“咚咚咚咚”跑到狐狸博士的“幸福储蓄店”，气喘吁吁地说：“我要存起来！”“没问题！”狐狸博士把一罐子樱桃放进一个蓝色的储蓄罐里面，“记住哦，你存东西会有利息呢！”蓝鸟妈妈教小蓝鸟唱了一支好听的歌。小蓝鸟学了一遍又一遍，好不容易学会了，她怕自己忘记了，匆匆忙忙飞到“幸福储蓄店”，对狐狸博士说：“我现在要存一支歌！”“好的！”狐狸博士拿来一个桔色的储蓄罐。小蓝鸟对着罐子认认真真地把动听的歌唱了
标题: 小狗花花穿鞋
浩浩家有一只小狗叫花花,一天妈妈给三岁的浩浩买了一双新鞋，浩浩穿上后左看看，右瞧瞧。家里的小狗花花跑了过来，舔了舔浩浩的鞋。浩浩仰起头来，天真地问：“妈妈，狗狗冷吗？他怎么不穿鞋？”妈妈顺口说了一句：“你去问它吧。”于是浩浩低下头，对着小狗的耳朵说：“小狗狗，你冷吗？我给你穿鞋好吗？”突然他大叫起来：“妈妈，狗狗说它冷，它向我点头呢！”不知什么时候，浩浩把自己的鞋子脱了下来，套在小狗的两只前脚上。“妈妈，还差两只脚呢！”“差什么两只脚？”“狗狗还差两只脚没有鞋呢......”话还没说完，小狗汪汪汪地叫着，逃跑了。浩浩低着头、红着脸、扯着衣角，不好意思地向妈妈走去，嘴里念叨着：“新鞋让小狗花花穿
标题: 寻找快活林
狐狸一家三口闷闷不乐地吃着早餐。他们吃的是咸肉和葡萄。咸肉是狐狸先生从乌鸦太太嘴里骗来的。葡萄很甜，一点儿也不酸，狐狸太太却告诉所有的人说这葡萄是酸的，别人不敢吃，她就把它们带回了家。吃着吃着，狐狸太太把盛着咸肉和葡萄的盘子推到一边：“唉，一天到晚老是算计别人，也占了不少便宜，可是心里还是不快活。”小狐狸也吃不下了：‘哦也不快活，我从来就没有快活过。”“昨晚，我做了一个梦。”狐狸先生说，“梦见一个叶决活林的地方，那里所有的人都过得很快活，一点儿痛苦、一点儿烦恼都没有。”小狐狸问道：“如果我们生活在快活林里，就可以快活起来了吗？”“堤呀！”狐狸先生和狐狸太太恍然大悟，“我们为什么不去快活林生活呢
标题:窗子里的剧院
熊奶奶一不当心，摔瘸了腿，“这下子，你半个月不能下床啦！”獾医生认真地对她说，“要好好养伤才行。”“这可怎么好？”熊奶奶平常最喜欢走东家，串西家，可怕冷清了。“现在我只有一扇窗子了，”躺在床上的第一天，小鸟从窗口飞过时，熊奶奶叹了口气说，“这窗子里要是住满朋友就好了！”“看来熊奶奶寂寞了！”小熊把听到的话告诉了树林里的小伙伴。大伙儿就一起想起主意来。“有啦！”红狐狸跳起来，凑到大家耳朵边说起了悄悄话。这天清早，太阳刚刚擦亮熊奶奶家的窗子，熊奶奶就睁大眼睛，眼巴巴地等着有谁经过，跟她说几句知心话。呀！她看到了什么——一群彩色的鸟在窗子口跳起了舞蹈，边跳边唱起《小鸟的早晨》，每一只鸟都用特别的方式
标题: 拾金不能不昧
有一天，小熊在地上捡了十块钱，他很高兴地拿着钱回家给熊妈妈看，妈妈看后也很欢喜地说：“谁捡的到的就归谁了。”小熊得到了钱又得到了妈妈的赞赏，开心的拍手说：“太好了……太好了……”然后拿着钱蹦蹦哒哒的去买好吃的去了。第二天小熊把这件事告诉了全班同学，小猴一听惊讶地说：“哎呀！我刚捡了一块橡皮，那么这块橡皮就归我了？”小猴的同桌小山羊看见橡皮叫道：“不对，那是我的橡皮。”说完伸手要抢。小猴那里肯依，拿着橡皮满教室里乱跑，边跑边说：“我捡的理应归我。”正闹得不可开交的时候，大象老师推门走了进来。只见教室里一片狼藉，小猴满教室乱跑乱串，小羊在后面紧追不舍。大象老师非常生气问：“你们在干什么？”小猴把小
标题: 老虎也减肥
老虎减肥没听说过吧！真是说来话长，说是，在一座茂盛的大森林里，住着一只大老虎，这只大老虎可威风了。要不信，你看它追野兔的身姿，再看它逮野猪的速度，简直接近完美达到极速。森林里的动物们都惧怕老虎，敬它为王。老虎自己也可得意了，走到那都摆出一副王者的派头，没事就吼两嗓子，以示威严。可是突然有一天，它的尊严被人类冒犯了。它眼睁睁看着人类开着车来砍树，一片片砍，心疼的它直跳脚，可是它不敢去接近人类，它怕人类一种叫做枪的东西。还记得妈妈就是被这种东西打死的。所以它吓得不敢出山洞。一只调皮的小狐狸瞧见老虎在洞里缩成一团纳闷的问：“大王！你怎么浑身发抖哇？”大老虎掩饰的说：“什么？什么发抖？你在胡说什么？我
标题: 狮王用才
森林国里要选举新一任的百兽领导人，狮子因德高望众、领导有方，被选举为新一届的“百兽之王”。狮子继任后的第一件事情，就是要在就职典礼那天任命新一任的森林总理。动物们都在纷纷猜测谁最有可能被任命成为总理。狮子的就职典礼很快就到了，那天森林里的动物们吃过早饭后早早地相聚在了百兽台。百兽台下动物们议论纷纷，小松鼠说：“我觉得大象最有可能被任命为总理，因为在森林里他个头最大、力气最大，而且做事任劳任怨，从来不说一声苦、一声累，简直就是一个劳模，所以他最有可能当选。”“按我说啊，最有可能被任命的应该是狐狸，狐狸常常拍大王的马屁，逗得大王开心，而且狐狸在外交方面也有一手，你们说大王还不任命他做总理吗？”在一
标题: 懒羊羊遇狼记
本意不在继续，玩了会就该知足。关于狼也有它自己的故事，而我呢，也只是为了玩好自己，勉强让自己高兴会。可是狼又偏偏的自己冒了出来。不想发一下牢骚也不行。于是关于狼的故事也就开始了。狼是什么？相信大家比我还清楚。狼究竟是什么，似乎我也太不晓得。也没有勇气去看看狼究竟长的什么样子。突然某天身边就站了那么一只狼。一只叫我恐惧而又憎恨的狼。我呢，似乎就是一只羊。从喜羊羊里边看，我大概属于那种懒羊羊的角色。不过和懒羊羊相比似乎又有些稍微勤快的地方。某年某月某一天，懒羊羊来到了这个狼的地盘。只是来的时候接待它的也是一个和蔼的山羊先生。那是一个不大的办公室，小的似乎不到羊村的一个小角落。那个山羊先生看起来很是
标题: 新编狐狸吃葡萄
狐狸从葡萄园灰溜溜出来，因为葡萄棚太高，它没有吃到葡萄。它来到另一个葡萄园，想碰碰运气。这里的葡萄长得比前一个园子里的还要大，还要让人垂涎欲滴。但是，葡萄都吊在高高的葡萄架上，它够不着。狐狸在葡萄棚下焦急地走来走去，想不出办法。忽然，它见一只乌鸦飞过，眉头一皱，计上心来。它喃喃地自言自语：这一串葡萄没有熟，那一串葡萄也没有熟……好管闲事的乌鸦听见了，立刻飞回来说：这里的葡萄明明都熟了，你怎么说不熟呢？狡猾的狐狸回答说：是你的眼睛明亮还是我的眼睛明亮？我说的话是从不会错的。乌鸦听了很不服气，挑了一串葡萄衔到狐狸面前：你尝尝，你尝尝，到底熟还是不熟？狐狸装模作样地品尝美味的葡萄，心里想：你这个傻瓜
标题: 愚蠢的老虎
一天，一只狐狸在树林里寻找食物，不小心掉进一个沉坑里。它害怕从此再也出不去，说不定要死在坑里。后来，狐狸听到上面有脚步声，像是有人在附近走动。狐狸立即想出了一条诡计，便大声地喊道：“是谁在上面?”“是我，老虎。”“你上哪儿去，我的朋友?”狐狸急切地问道。“我正在找东西吃哩。”老虎回答说：“你在下面干什么呀?”狐狸装着吃惊的模样说：“怎么，你还没听说那不幸的消息吗?许多人讲，明天天空将要塌下来。”“多可怕呀。”老虎惊恐万状地回答道，“我还没听说过呢。你认为天真的会塌下来吗?”“那还用说，”狐狸答道，“我藏在坑里就是为了这个。当天空塌下来的时候，我藏在这里，就不至于被压死。你是我多年的老朋友啦，我
标题:会弹琴的小老鼠
老爷爷有一把六弦琴，天天晚上弹。小老鼠们都会从洞里探出头来听。等老爷爷睡着了，一只小老鼠偷偷跑了出来，它跳上一根琴弦，“叮”，很好听。第二只小老鼠来了，它跳上另一根琴弦，“叮”，“叮”，也很好听。第三只小老鼠来了，它也跳上一根琴弦，“叮”，“叮”，“叮”，也很好听。三只小老鼠在三根琴弦上跳来跳去，“叮叮咚咚”“叮叮咚咚”，弹得好听极了。洞里还有三只小老鼠，也跑了出来，一只小老鼠一根琴弦，“叮叮咚咚”，一起弹起来。老爷爷被吵醒了，听到小老鼠们弹得这么好听，就不赶他们走了。现在，小老鼠乐队成立了，老爷爷经常带着他们去演出，六只小老鼠都成了明星。
标题: 奔月
黄昏，落日的余辉洒在村舍的屋顶上，一片金黄……“后羿！后羿……”只见嫦娥柳眉倒竖，杏眼圆睁，站在自家门口向外望去，“这个要死的，又不知跑哪混去了……”正说话间，只听一阵“哐当……哐当……”的声音，一辆面目全非的小汽车停在了嫦娥面前，后羿背着他那支射日神弓从车里踉踉跄跄下来，气喘吁吁地说：“老婆，什么事？”“什么事？你看看家里，连件像样的家具都没有，我手里现在也就二千块钱了，物价飞涨成这样，你看看这点钱还能买什么？你天天工作挣的钱呢？你看看人家二郎神，在天庭当个司法主任，一个月几万块的收入，住高级别墅就不说了，连代步的劳斯莱斯都不开了，新换了架“神舟”直升机，听说那可是国家宇航局直销的最新产品，
标题: 池塘边的小花
这是一个小小的池塘，主人买回了十多条锦鲤，轻轻地放到清澈的水里，红的、黄的、白的、花的，色彩缤纷的锦鲤甩着大尾巴，鼓着大眼珠，在水里一边游一边吐着泡泡，像一幅美丽的画。鱼儿在池塘里游泳，惬意自在。岸边有一朵小花看见游来游去的鱼儿，很羡慕。她是一朵粉红色的小花，长了五朵小小的花瓣。她是不久前才开放的，原先她是一粒小小的种子，很偶然的机会被风吹到了池塘边，悄悄地停在了浅浅的土里，然后一场小雨滋润了大地，种子悄悄地发芽，慢慢地长成了一朵小花。在一个明媚的早晨，小花终于开放了。她看着这新鲜的世界，感受着阳光的照耀和微风的吹拂，满心欢喜。可是，过了一会，她发现了水里的小鱼。小鱼能在池塘里游来游去，他们有
标题: 施了魔法的舌头
这里，有一个孤独的少年。他穿着又肥又大的白衣服，戴着白帽子，呆呆地坐在店里的柜台前。他的名字叫洋吉。就在一星期前，他成了这个餐馆的主人。那是由于根本不希望的、意想不到的不幸──是的，一星期前，洋吉的父亲去世了。父亲有的东西，应该遗留给儿子，这街角的西餐馆，就成了洋吉的东西。但可悲的是，父亲的手艺却一点也没有留给他。他做的煎鸡蛋卷，象压坏的拖鞋。他做的牛排，象旧抹布。要说他做的咖喱饭，那只是辣，却一点味道也没有。他本来不太懂什么是味道。总之，他年轻，更何况他非常懒。无论哪家西餐馆，对味道都有秘密，可这座店的味道秘密，洋吉终于没能知道，就跟父亲离别了。因此，洋吉现在，穿戴着父亲用过的白帽子和白衣服
标题: 多多的愿望
在动物森林里有个欢乐村，小兔多多就住在欢乐村里。欢乐村的最东头有一颗最大最老的槐树，连龟爷爷也说不清它到底有多少年头了，只记得自己小的时候老槐树就已经这么高大了。于是，这棵树就被动物们认为是欢乐村的圣树。动物们维护着圣树，也向圣树许愿。圣树上系满了大大小小的红色布条，上面写着动物们的愿望。这天，小兔多多也来到了圣树下，原来小兔多多的妈妈生病了，多多想祈求圣树能够实现自己的愿望，让妈妈的病快点好起来。多多把自己写好的红色布条系在了圣树的一根较低的树枝上，又虔诚的祷告了一阵才离开。不幸的是，一阵大风吹来，多多的愿望布条被吹走了，红色的愿望飞过一颗颗小树，飞过流淌着的溪水，又飞到了一片青翠的草地，最
标题: 手绢上的花田
一、壶中的小人们一个寒冷的十一月的黄昏。邮递员用力敲着一幢大建筑物的门。“信──信──”那家连信箱都没有。既没有门牌．也几乎没有窗户，只有锈住了的沉重的铁门，白墙壁巳熏黑，房子里一点声音也听不见。想着，邮递员继续敲门。为什么？因为那信上写着：东街三──三──十一菊屋酒店收而且，那建筑物，分毫不差是菊屋的酒库。邮递员听说过，二十年前，这一带有一家酒店，它的名字就叫菊屋。他还听说过，战争时，这儿只剩下一个酒库，别的都被烧光了，家属和店员纷纷四散，酒店倒闭了。但是现在，信却寄到仅存的酒库。从那以后，世间完全变了样，镇的样子，街道的名字也变了。但是，那信封上确实写着现在的街名、门牌号。毫无疑问，就是这
标题: 一个雪夜的故事
雪的原野上，夕阳下沉了。远远的地平线，从模糊的蔷薇色，变成淡紫色，枞树的正上空，闪着一颗星星。星星象颤抖般地眨着眼睛，一直俯视着一望无际的白色原野。这是个没有风的寒冷夜晚。天空虽然陆续闪现了新的星星，但其中最大、最亮、最美的，还是第一个出来的星星。不过，没有谁去仰望那星星，因为原野里，一个人、一间房屋都没有。深夜，一辆卡车通过了这原野的一条路。卡车搭着灰色的篷，轮胎防滑铁链吱吱地响着，跑过去了。“呼──真冷！”戴毛皮帽子的男司机，吐出白色的气息。“再加一把劲！”助手席的男人，象鼓励似地提高声音说。烟卷儿火，亮得红红的。这时，卡车咕咚地一晃，趁这劲儿，从灰车篷里滚下一个苹果。卡车就那样跑向了远处
标题: 玛瑙果
秋天的黄昏，天上布：云，快下雨了。小山羊急着回家，奔跑在崎岖的山道上。因为跑得太快，来不及躲避横在道上的几根枯树枝，被刺伤了双眼。这可急坏了山羊妈妈。她带着小山羊到处求药访医，都不能治好小山羊的眼睛，小山羊成了瞎子，山羊妈妈好伤心啊！她来到一棵古老的树下，哭诉道：“慈善的神树哟，请你告诉我，怎样才能治好我孩子的眼睛？”神树的树叶儿颤抖起来，从每片树叶里传出一个苍老的声音：“玛瑙果可以治好你孩子的眼睛。”“玛瑙果？”山羊妈妈停止哭泣，“请问在什么地方可以找到？”“摩天崖。离这里有千山万水，你能去吗？”“只要能治好我孩子的眼睛，莫说过千山万水，就是上刀山，下火海，我也要去！”“那就上路吧！”树叶儿
标题: 逃跑的鼻子
一大早，住在马焦莱湖畔的拉文诺市小码头对面的一位先生起了床，到盥洗室去刮胡子，可是一照镜子却惊叫了起来：“救命啊!我的鼻子!”鼻子，长在脸正中间的鼻子不见了，它待过的那个地方光秃秃的。那位先生穿着睡衣跑到晾台上，正好赶上看到鼻子在广场上迈着大步朝码头走去，在排着队准备上拖船的小汽车中间穿来穿去，而那些小汽车要运往维尔巴尼亚。“站住!站住!”那位先生喊着：“我的鼻子!抓小偷!抓小偷啊!”人们抬头看了看，全都笑了。“有人偷了您的鼻子，把您的脸弄成一个南瓜啦!真糟糕!”那位先生只好赶紧下楼跑到街上，去追赶那个逃跑的鼻子，同时还得用一块手绢捂着脸，好像得了重感冒一样。他刚赶到码头，就看见一艘拖船正从码
标题: 月季花和雪人
冬天的天气已经很冷了，那些野草早就干枯得没有一点绿色，枯黄枯黄的，点一把火就会烧起来的。那些高大的白杨树和老槐树，也掉落了最后一片树叶子，给西北风吹得直打哆嗦。在一个谷草垛的旁边，不知道是怎么的，有一棵月季花，倒是长得挺好看，鲜绿的叶子一片也没有掉，在一根小枝条上还长着两个花苞，有一个花苞已经裂开，刚吐出一些红红的花瓣，好像一下子就会开出来的。这棵月季花和别的花草一样，也很怕冷，因为她紧挨着谷草垛，又能晒到太阳，就活下来了。可是她很担心自己早晚会给冻死的。她每天把全身的养料都送到两个花苞上去，希望在寒冷的冬天里开出两朵红红的鲜花来。这样她把最后的两朵鲜花献给冬天的大地，就是自己真的给冻死了，她
标题: 小小公主波波
在一个美丽的城堡里住着一位壮实的王国和一位美丽的王后，王后和王国过了五年了一直没有孩子。一天晚上往后向月亮中的月亮女神祈祷要一个孩子，睡梦中月亮女神告诉她：“你去喝森林中的精灵水池的泉水。你每天喝三次一碗，在吃饭中时候的喝，喝的时候口腔里一定要干净，水中还要放糖。到了七天后你会生下一公主。还要准备花盆，花盆里要有土壤，不能有杂草和异物。不准备的话它会飘到有干净的花盆，但是要飘到远处要爆，孩子没有了。”王后知道后，事情照样做。第七天，女仆们手忙脚乱地准备，总管严肃的叫来叫去。到了第二天，王后生出一水泡。水泡漫漫地飘到花盆上进入土壤，土壤中间开出一朵美丽的红牡丹花苞，里面出来像拇指般长一截的小女孩
标题:土拨鼠节
每个小动物都有节日,到了自己节日的那天,其他小动物都到他家做客,这叫“轮流做东”。2月2日是土拨鼠节。土拨鼠在秋天就向朋友们发出了请柬,请大家在土拨鼠节那天,光顾他家,一起过节。土拨鼠采来了许多蘑菇、松子、榛子、草籽和一些浆果,作为过节的美味佳肴。冬天来了,他看看日历,离过节还有好几个月。于是,自言自语道:反正招待客人的食物都准备好了,到过节那天不会手忙脚乱的。土拨鼠有冬眠的习惯,他放心地钻进洞里睡大觉去了。冬去春来,冰河融化了。小动物们终于盼来了土拨鼠节。大家兴致勃勃地来到土拨鼠家。院门口挂的牌子上写着“土拨鼠欢迎您”的字样。进了院门,石桌上摆满了干果和浆果,看来,主人非常好客。可是,土拨鼠
标题: 负鼠妈妈的保险绳
一在一片茂密的丛林里，野狼妈妈带着小野狼藏在一处灌木丛的后面，伺机捕食。他们等啊，等啊，一个小时过去了，两个小时过去了，从早晨一直等到快中午了，他们既没看到一只小鹿，也没看到一只小羊，甚至连一只小野兔也没有看到。“妈妈，我们到别处去找食物吧！”小野狼有气无力地说，“再等下去我都快饿死了！”野狼妈妈安慰小野狼说：“再等等看，如果到处跑的话，才什么猎物都捉不到呢！”小野狼拗不过妈妈，撅起嘴巴不再说话。果然，不出野狼妈妈所料，没过多久，一阵沙沙声从不远处传来。小野狼也来了精神，顺着声音传来的方向看去，一个从未见过的动物出现在他的视野中。动物的皮毛为灰白色，大小跟家猫一般大，模样与老鼠有些相似，一条长
标题: 蓝马王子
很久以前，有位美丽的公主露露，住在一座戒备森严的城堡里，门口有卫兵把守。只有在游戏时间，她才能从城堡二楼的房间里，来到游乐场玩旋转木马。她非常孤单，盼望着能有小朋友来一起玩。一天，村子里有个男孩偷跑出来，想坐那个棚子上挂着五彩灯泡的旋转木马。公主就叫随从开动机器，她和男孩坐旋转木马，玩得很开心。男孩叫木木，是木匠的儿子。他非常喜欢美丽的公主，就叫爸爸去求国王，向公主求婚。国王听完很愤怒。穷小子怎么能跟公主结婚？他对木匠说：“如果木木在十天内让木马长出翅膀，我就让露露答应木木的求婚。”木木告别了露露，带着爸爸的祝福上路，翻山越岭，只为找到木马飞翔的翅膀。一天，两天，直到第九天，木木毫无所获地返回
标题: 我们都是长臂猿
一青青是一只小黑长臂猿。有一天，青青在树林间攀来荡去地穿行，一边还四下里张望着，他想找个朋友一块玩。可是，直到找遍了黑长臂猿的领地，也没找到一个跟他玩的朋友。青青很孤独、很郁闷，百无聊赖地采着嫩树叶咀嚼着。就在这时，一个陌生的声音传来：“小黑，我们一块做游戏好吗？”“啊，小黑来了！”青青一怔，赶忙跑到了大树的最高处。他还以为是猎人带着猎狗进山了呢。在小黑的印象中，有个猎人带的那只黑狗的名字就叫小黑。循声望去，青青并没有看到什么黑狗，却看到一只跟他一般大的、眉毛白白的长臂猿在跟他打招呼。青青很奇怪，眉毛怎么是白的呢？看着他那白白的眉毛，青青有些不舒服。“我不叫小黑，我叫青青！”青青向白眉长臂猿更
标题: 他们都不跟我玩儿
一暑假的一天，阳阳跟随爸爸乘坐海底观光船到海底花园游玩。透过玻璃窗向外望去，顿时，一个五彩缤纷的世界出现在阳阳眼前。瞧去，状如百合花的海百合在水中摇曳，如菊花盛开般的大海葵在水中荡漾，艳若梅花的红珊瑚傲然屹立在礁石上。更有大大小小的、各色各样的鱼儿或在海藻丛中，或在礁石之间自由自在地徜徉。阳阳看得入迷了，他不停地指着窗外问爸爸：“那个东西是什么，那个东西是什么？”这时，一个球状的东西出现在阳阳的视野中。阳阳激动地喊起来：“爸爸，快看，大海里还有紫色的仙人球呢！”顺着阳阳指的方向看去，阳阳爸爸笑了笑说：“那不是仙人球，那是海胆，一种生活在大海里的棘皮动物。”“动物？”阳阳以为没有听清楚爸爸的话，
标题: 豆芽农场
绿油油的农场里面有白兔子，肥绵羊，黑白相间的奶牛，粉红猪，金羽毛鸡等各种动物，它们在悠闲觅食嬉戏，夕阳西下，在它们身上折射出万千金光，显得温暖明亮。一辆敞篷红色迷你小轿车沿着两边立满木篱笆的庄园大道飞驰而至，穿了红裙子的米拉抱着自己心爱的的宠物狗豆豆从车中探出半个身子欢呼雀跃““外婆，我来了”。短头发被风吹成了一个气球。米拉抱着豆豆跳下车子，却没站稳，惊叫着向左晃了好几步，又向右晃了好几步，然后身子在原地转了几个圈后华丽丽地摔了个嘴啃泥，发出轰然大响，早已等候在门口的外婆赶紧颤巍巍地跑过去扶她。这巨大的声音让身后的农场内所有动物被惊扰到，唰地全部转过头来，盯着相互搀扶的米拉与外婆看，当外婆扶起
标题: 妖精的怀表
你相信吗？世界上真的有妖精！真的！我就是一个妖精，如假包换、假一罚十的妖精！你们说得没错，妖精确实很坏，会撒谎，会骗人，会把孩子拐走当玩具，也会迷惑男人和女人。没错，大部分的妖精都是这样的！当然，也有一些是例外的。这样的妖精很少，他们不撒谎、不行骗，不施展妖魔法术，他们总是规规矩矩地低着走走路，生怕踩伤一只蚂蚁或踏扁一条蚯蚓。这样的妖精少之又少，几乎面临绝种的险境。我就是很少很少那一类型的妖精中的一员。先别尖叫，也别着急着夸赞我，其实这样的妖精是妖精中最笨的一类，我们的生活过得并不美好。我其实挺希望能像那些会撒谎的妖精那样，因为满嘴甜言蜜语而到处有人疼爱；挺希望能像那些会行骗的妖精那样，因为圆
标题: 那个叫诺诺的猫知道吗
自从在诺诺猫家享受了人间的美好生活之后，贿贿鼠就开始讨厌自己的生活了。他想：我要是个人该多好啊，可以享受暖暖的阳光，好吃的美食，还可以洗热水澡，睡宽宽的大床，住宽敞明亮的房子……我为什么是老鼠呢？成天呆在黑乎乎的洞里，睡在冰凉潮湿的地上，吃着脏兮兮的食物，甭说洗澡了，老子连口热乎水都喝不上……凭什么？！想来想去，贿贿鼠把这一切都归罪在妈妈身上，他抱怨地对妈妈说：“妈妈，你为什么是老鼠啊？如果你是人的话，我就不用受这份洋罪了。”听了贿贿鼠的话，妈妈意味深长地对儿子说：“孩子，老鼠有老鼠的快乐，人有人的不易，你的小脑瓜里成天胡思乱想些什么？大家本本分分地过好自己的日子才是正事儿。”听了妈妈的话，贿
标题:什么都敢吃的猪
小猪们都非常能吃，这我们都知道。可是，谁也没见过像小黑这么能吃的猪，一顿饭要吃七个馒头、六片面包、五个大苹果、四根萝卜、三个鸡蛋、二盒饼干、还能喝下满满一桶牛奶。真吓人！这天，小黑来到了超市里。哇，这么多的好吃的！小黑高兴极了，口水流了一地。它看见红色的苹果、西红柿、海棠、草莓和萝卜。这些红色的好吃的仿佛在说：快看看我们有多美！小黑张开大大的嘴，嗷呜嗷呜，把红色的水果和蔬菜都吃掉啦。结果，小黑变成了一只小红猪。它又看见黄色的香蕉、鸭梨、柠檬、菠萝和芒果。这些黄色的好吃的仿佛在说：快闻闻我们有多香！小黑张开大大的嘴，嗷呜嗷呜，把黄色的水果和蔬菜都吃掉啦。结果，小黑变成了一只小黄猪。它又看见绿色的
标题: 想要去旅行的树爷爷
在一个偏僻的小山沟里，有一棵很老很老的树，这棵树已经老得自己都记不清有多少岁了。“唉！每天呆在这里，我真是受够了，真想去外面的世界看一看呀。”老树爷爷叹息着，自言自语。住在树上的小鸟听到了老树的叹息声，说：“树爷爷，我又一个办法；您写一些树叶信吧，我帮您把信送到各个地方去，也许会有谁，能帮您实现愿望。”于是，树爷爷拿出自己最美的树叶，在上面写出了，自己想要去旅行的愿望。小鸟找来自己的伙伴，把树爷爷的信，送到了山顶，海边，天空，城市。老山羊接到了树叶信，对老树爷爷说：“我想去爬山，我带你去看山吧。”老山羊带走了树爷爷的一段树枝，做成一根登山杖。老山羊带着登山杖去爬山了。大海龟接到了树叶信，对老树
标题: 夜幕下的小灯笼
小猴种了很多果树，今年风调雨顺，果树长势很好。秋天到了，看着即将成熟果子，小猴想到了他的好朋友小松鼠。小猴和小松鼠是在去年冬天认识的。去年春天，小猴所在地区经历了一次倒春寒，结果，许多果树的花被冻伤，到了秋天的时候，小猴的果树结的果子很少。为了度过饥寒交迫的冬天，小猴只好背井离乡到外地寻找食物。当他来到小松鼠居住的山上时，遇到了好心的小松鼠。小松鼠将自己储存的坚果让他吃，还帮他找到一个树洞躲避寒冷。小猴这才度过了严寒的冬天。想到这些，小猴决定请小松鼠到他这里来做客，品尝山果。小猴上路了。从小猴家到小松鼠家要翻过几座山，当走到最后一座山上时，一种陌生的树引起了小猴的注意。树的高度在4米左右，看上
标题: 瞧,这帮聪明的鸡娃子
这个村子里有些人养大棚鸡，每隔一段时间，出栏的肉鸡就会被装上大货车运走，然后被制成美味，摆上人们的餐桌。“头儿，还有二十来天儿我们就要出栏了，对于我们来说，出栏就意味着上刑场。”说话的那只鸡一边说一边用爪子在自己的脖子上比划了一下，做了个杀头的动作，然后问，“你怕不怕？”“切，我大个子生来就不知道什么叫害怕，只可惜，我们才刚刚来到这个世界上，还没来得及享受生活呢，就要被砍头了，心里实在是有些不甘啊。”“是啊，我也是不甘心啊。我们该怎么办呢？我们就这么眼睁睁地等死吗？”那只鸡向大个子讨主意。“不等死又能怎么样呢？人家别的大棚里的鸡不也是跟我们一样吗？”还没等大个子开口，他身边的一只鸡先说话了。“
标题: 沙皮皮历险记
从前，有一个小男孩叫沙皮皮，他只有十岁，非常调皮。有一天，沙皮皮的父母到他的舅舅家去作客，叫沙皮皮在家看家，父母临走的时候，反复地叮嘱沙皮皮，叫沙皮皮不要捣蛋，安心地待在家里不要乱跑。沙皮皮满口答应着，可是父母刚一离开家，沙皮皮就开始寻思怎么玩了。沙皮皮的家里有一只大公鸡，大公鸡长着一身漂亮的羽毛，沙皮皮忽然想用羽毛给自己做一顶帽子，于是，他捉住大公鸡，把大公鸡身上的羽毛拔了下来。帽子做好后，沙皮皮把帽子戴在头上，就在他得意地戴着帽子向伙伴们炫耀时，那只被拔光了羽毛的大公鸡突然向他猛冲过来，沙皮皮吓得撒腿就跑，跑着跑着，沙皮皮的双脚离开了地面，沙皮皮吓得尖叫起来，不一会儿，沙皮皮就飞过了屋顶，
标题: 苍蝇与蜜蜂
春天到了，森林里鸟语花香，可爱的小蜜蜂快快乐乐的唱着动听的歌儿，向美丽的花丛飞去，干她的工作——采花蜜，直到遇到了那只苍蝇，她才停下来。快到花丛了，小蜜蜂无意中往旁边看了一下，发现了一只愁眉苦脸的苍蝇。小蜜蜂连忙飞到它的面前，对它说：“你怎么了？有什么不高兴的事呀？”苍蝇说：“人类太不公平了，为什么对你们蜜蜂那么好，而对我们苍蝇那么坏呢？只要我们一飞进人类房间的窗户里，他们就会把我们‘赶尽杀绝’，我有好多伙伴都是这样被‘杀’死了！我真不明白，我跟你们蜜蜂差不多，都是昆虫，都会飞，还都会嗡嗡地唱歌，人类也太偏心眼了吧！……”还没等蜜蜂开口，在一旁的小蝴蝶就开口说话了：“那是因为你们苍蝇太脏了，天
标题: 换脑子
蛇夫妇的儿子蛇小青患了大脑坏死症，蛇夫妇带着儿子来到医院就诊。在医办室，蛇小青的主治医师山羊智大夫拿出医院大脑仓储库的清单递给蛇小青的父亲说：“先生，这是我们医院现有的大脑，大脑的品种和价格这上面都写得很清楚，你替孩子选择一款大脑吧。”蛇小青的父亲接过山羊智医师手中的大脑清单，只见清单上写着：蝇子脑，300个，单价一万元；老鼠脑，100个，单价3万元；狼脑，20个，单价5万元；龙脑，一个，单价100万元。当看到最后一栏的龙脑的时候，蛇小青的父亲几乎要喜疯了。他激动不已地对山羊智医师说：“大夫，我们要给儿子换上这个价值百万元的最昂贵的龙脑。”蛇小青的母亲听了老头子的话，她扯了扯喜不自胜的老头子的
标题: 萤火虫的故事
许多年以前的一个夜晚，一颗流星从天空飞过。他最后变成一块陨石，有拳头那么大，落到一条河边的沙滩上。小陨石心里十分玲难过：天空是他的家，现在再也回不去了。这时河边来了一个放风箏的小男孩，小陨石就说，小哥哥，请你用你的风筝把我送回天上去，好吗？小男孩点头答应了。他把陨石绑在风筝上，一阵风吹过来，风筝带着陨石上天了。风筝越飞越高，越来越小，后来什么也看不到了。小男孩心爱的风筝不见了。但他并不难过，反而很高兴，因为他帮助了小陨石回家。不过小陨石并没有回到天上：悬到高空的风筝线被风刮断，小陨石落到海边的沙滩上了。海滩上来了一个举着红色氢气球的小女孩，小陨石就说，小姐姐，请你用你的气球把我送回天上去，好吗
标题: 德沃夫爷爷的森林小屋
在一片森林里，住着一位脾气很坏、手艺却很棒的小矮人——德沃夫爷爷。他想要在一个有眺望台的新房子里生活。德沃夫爷爷马上开始建造他的森林小屋啦。可是这些木材好重啊！大熊来帮忙了，条件是希望德沃夫爷爷也为他造一个房间。小屋的骨架渐渐成型时，大熊望着爷爷说：“那么高的地方，我爬不上去。”这时猴子们来了。它们也同意帮忙，条件是德沃夫爷爷也为它们造一个房间。野猪跑来了，也要求德沃夫爷爷为它造一个房间。过了一会儿，小松鼠和啄木鸟们也来了。“哈，我们来帮忙，您也要造一个房间给我们呀！”还没等德沃夫爷爷答应，它们就迫不及待地开始动手干啦。3.小屋的骨架渐渐成型时，大熊望着爷爷说：“那么高的地方，我爬不上去。”这
标题: 养个猕猴桃
这是两个又绿又硬的猕猴桃，妈妈说要养养才能吃。实话告诉你，我养过仓鼠，养过金刚鹦鹉，养过金鱼，甚至养过蜥蜴和蜘蛛，但从没养过猕猴桃。“要养几天……”看着桌子上的猕猴桃我自言自语地说：“那我先要帮你们找个住的地方吧！”我从厨房拿来一个大碗，在里面垫了一层软和的餐巾纸，让两个猕猴桃坐在上面，然后把它们放在有阳光的窗台上。妈妈说，暖和一点的地方更适合养猕猴桃。接下来，我在碗的旁边我试探着放了一碟子水和几片大叶子。我想，这种绿色的东西应该是吃叶子长大的吧！第一天，我养的猕猴桃没什么反应，它们就像两个安静的绿鸡蛋。我知道孵鸡蛋不能着急，要很长时间小鸡才能破壳而出，养猕猴桃也差不多。我要耐心一些。第三天，
标题: 神奇的手套
有一个小男孩，名字叫丁丁，他正在上小学三年级，非常调皮，经常让父母和老师头疼。六一儿童节放假了，妈妈带着丁丁到游乐园玩。游乐园里人山人海，丁丁非常高兴。妈妈陪着他一起玩摩天轮，一起玩过山车。到了中午的时候，丁丁饿了，妈妈带着他来到游乐园里的一家鸭血粉丝店。丁丁看见热气腾腾的鸭血粉丝，口水都要流下来了。他拿起筷子，刚要吃，一个佝偻着身子的老奶奶走到丁丁面前。她对丁丁说，小朋友，我很饿，可是我没有钱，只有一副手套，我想用这副手套和你换鸭血粉丝，行吗？丁丁看着老奶奶满是皱纹的脸，他心软了，答应了老奶奶。老奶奶高兴地端走了鸭血粉丝，手套放在了桌子上。丁丁拿起手套端祥着，这是一副很普通的毛线手套，蓝白相
标题: 老虎改版水浒传
有一个富有的商人，他总怕别人说他腰包鼓、脑袋空。为了充面子，他无论走到哪儿都随身带着中国的四大名著——吴承恩的《西游记》、罗贯中的《三国演义》、曹雪芹的《红楼梦》、施耐庵的《水浒传》。这一天，商人开着越野车带着家人去大森林游玩。走到森林深处的时候，家人们都说肚子饿了，想吃东西。商人就停下车，打开后备箱，把吃的喝的一样样地拿出来递进车里。这一切，都被躲在路旁的狐狸看到了。他瞅准机会，突然窜到车旁，抓起一袋东西转身就跑。这一幕，又被躲在暗处的动物们看到了，他们以为狐狸抢到了好吃的东西，呼啦一下围了上来。狐狸打开袋子，里面竟然是一本厚厚的书。野猪很失望地说：“我还以为是好吃的呢，没想到是一本烂书。”
标题: 追赶我们的山林
一山脚下有一条公路，居住在山上的小猴和小熊经常相约到这里来看汽车。有一天，小熊和小猴又来看汽车了。他们隐藏在路边的灌木丛中，看着大大小小的车辆从眼前呼啸而过，感到惊讶极了。“跑得好快呀！”小猴指着一辆刚刚驶过的轿车说，“这个庞然大物比猎豹跑得还快呢！”小熊说：“当然是了，猎豹才多小啊！”小猴和小熊对汽车心生敬意。后来，他们从小鹦鹉的口中知道了这个庞然大物叫汽车。是一种只喝油不吃食物的东西。有一天，一辆满载乘客的客车从路上经过，在行驶到一段上坡路时，客车突然出现故障，停了下来。驾驶员让乘客下车后，开始检修车辆。可是，过了很久他也没有把车修好，乘客们不觉埋怨起来。无奈之下，他只好让乘客们换成其它路
标题: 和老鼠做朋友的猫小帅
鼠小坏是出了名的坏蛋，他偷吃粮食、损坏公物、传染疾病，大伙儿都觉得他讨厌极了。然而猫小帅却在一个月前和他成了朋友，还形影不离。猫妈妈为此整日唉声叹气，就连猫小帅曾经的玩伴小狸、小兔、小斑马们也都渐渐疏远了他。“这是为什么呢？”猫小帅想不通，“我虽然和鼠小坏走得很近，但是我并没有变得像他那么坏啊！”“如果你变得像他那么坏就糟啦！”猫姑婆迎面走了过来，她是猫王国里最年长的女巫，长着胡萝卜一般长长的鼻子以及大小不一却很招风的两只耳朵，全身上下的毛黑到发亮，猫小帅一直都很怕她，更别提此时猫姑婆的眼中满满的怒意了！“鼠小坏在哪里？”猫姑婆那瘦到皮包骨的爪子紧紧扣住猫小帅的胳膊。“我、我不知道！”猫小帅缩
标题: 小猪三姐妹和大灰狼
森林里住着小猪三姐妹。小猪三姐妹本来有一个幸福的家。小猪三姐妹分别是猪状元、猪榜眼和猪探花。猪妈妈在生猪探花时难产去世了，半年之后猪爸爸又被大灰狼吃了。可怜小猪三姐妹相依为命。大灰狼吃了猪爸爸后，又惦记上小猪三姐妹了。大灰狼有三个儿子，分别叫灰太狼，灰二狼和灰三狼。它打算把小猪三姐妹弄到手，给三个儿子当晚餐。一天早上，大灰狼来到了小猪三姐妹家的屋外。它的脸刚在窗口露面，屋里就传来小猪三姐妹惊恐的叫声，接着窗口就被床单从里面遮住了。大灰狼只好悻悻地离开了。走着走着，大灰狼心有不甘了，它想到了家里饿得嗷嗷叫唤的三个儿子，大灰狼又折回身子往小猪三姐妹家走去。大灰狼一边走一边在心里盘算着怎样才能捉到小
标题: 参娃娃
大森林里的雨滴是蓝色的，雪花是绿色的。只是没有谁知道这些，除了两个参娃娃。白胡子参爷爷有一百多岁了，他常常在大森林里云游。他不喝泉水，只饮朝露。偶尔他也会坐在大椴树下，和参娃娃们玩一会儿。有时候会坐到云端去，看森林里五彩的花香化作迷雾，飘过最高的山峦。白胡子参爷爷高兴的时候会带着参娃娃们一块去云游。他给参娃娃们安上翅膀，等到飞行结束，再把翅膀收回去。有时候他会忘记收回翅膀，因此有许多参娃娃拥有一双秘密的翅膀，得以在大森林里到处玩耍。有两个参娃娃叫一叶和二叶。他们是白胡子参爷爷最喜爱的两个娃娃。在还没有翅膀以前，一叶和二叶生活在一棵大椴树下。春天，椴树生出了细嫩的叶子，像阳光一样透明。夏天，两场
标题: 会飞的袋鼠阿朵莱朵
阿朵莱朵是只袋鼠，她有一双翅膀。当她渐渐长大，翅膀也跟着一起长大，到了该学习飞翔的时候了。她在原野上观察鸟儿和飞机是怎么飞的，想象自己也能飞着去旅行。一天，她吻别了爸爸妈妈，开始了自己的梦想旅程。飞着飞着，阿朵莱朵遇到一架飞机，就跟着它飞。飞行员吃惊地瞪大了眼睛。他们降落时，受到人们的热烈欢迎。在此之前，从没有人见过一只会飞的袋鼠。第二天，他们继续飞行。飞累了，阿朵莱朵就趴在飞机上休息一会儿。他们到过许多地方，在印度，还拜访了一位叫马哈拉德沙的大富翁口飞到巴黎时，阿朵莱朵决定在那里留下来。她忧伤地和亲爱的朋友道别了。阿朵莱朵坐上出租车。可她没有钱，也不知道乘车还要付费。面对司机的训斥，真是尴尬
标题: 爱动脑筋的咪丽
小老鼠咪丽发现一个很幽静的地方，那里草木茂密，非常安静，不见有小动物进出。但是，爸爸妈妈每次总是绕过这里。咪丽天生爱动脑筋，所以她很好奇。这天，他们又走到这里，咪丽忍不住指着那个地方问：“爸爸妈妈，为什么不到那里走走啊？看上去那里很安静啊。”爸爸妈妈紧张地拉住咪丽，好像怕她一下子跑过去，说：“孩子，那里绝对不能去！”“为什么？”咪丽固执地站着不离开。“这里叫迷魂谷，进去的动物都没有能出来的！听说，是以前的一个鼠国的国王为了防止饥荒，在这里修建的粮仓。”“既然是粮仓，能进去，肯定就能出来！”“不行，你不能去。”爸爸妈妈一再强调进去会出不来。咪丽只好乖乖地跟着爸爸妈妈走了，但那里的神奇印象却深深地
标题: 小狮子的礼物
小狮子和小猫是好朋友，它们天天在一起形影不离、如胶似漆，引起了狐狸的嫉妒。有一天，小狮子说：“我听我妈妈说，猫肉很好吃，让我看见你的时候就把你捉回去吃掉。”小猫听了很害怕的惊叫了一声：“啊？”小狮子见小猫一脸的恐惧，笑呵呵的说：“别怕，我们是朋友我不会伤害你的。”小猫听了这话，不但没有觉得安心，反而更加警惕地看着小狮子。之后小猫有意无意地疏远小狮子，偶尔见面小猫也离小狮子远远的不敢靠近它。小狮子很不高兴，他咆哮了一声，本来想叫小猫过来。可是它的声音太响太吓人，把小猫给吓跑了。小猫心想我的妈呀！小狮子太吓人了，他一吼土地都跟着颤悠，我可不敢和他做朋友了。小狮子想的正好小猫和相反，他为自己的吓跑了
标题: 小刺猬的蛋糕王冠
小刺猬就要过生日了。为了让自己的生日过得更有创意，小刺猬特意去蛋糕店定做了一个蛋糕王冠。生日那天，小刺猬头戴蛋糕王冠，神气极了，连走路都觉得轻飘飘的。“哈哈，现在我不是一只普普通通的小刺猬了，我是国王陛下！”小刺猬路过花丛，傲慢地对一只小蜜蜂说：“我是国王陛下，你为什么不跪？”“不行不行，我还要采蜜呢！”蜜蜂“嗡嗡嗡”地飞走了。小刺猬路过池塘，看见青蛙在荷叶下乘凉，大声地说：“喂，我是国王陛下，你为什么不跪？”青蛙瞪着大眼睛呱呱大叫：“国王陛下？嘿，我们池塘没有国王，只有管理社区的小组长。我才不会向你下跪。”小刺猬只好继续往前走，看见一只小老鼠在番薯地里啃番薯。他生气地说：“小老鼠，国王陛下驾
标题: 站在云朵上的小蚂蚁
草丛里，有一只小蚂蚁。这是一只不一般的小蚂蚁，它很想站到天上的云朵上。可是，这怎么可能呢？小蚂蚁那么小，在草丛里几乎看不到它。“总有一天，我会站在云朵上的！”小蚂蚁经常对自己这么说。夏天过去了，秋天来了，小蚂蚁忙着采集食物，很少想起自己有一天能站在云朵上了。有一天，小蚂蚁爬到了一棵植物上。“这是什么植物呢？”小蚂蚁觉得这棵植物长得很高，就继续往上爬去。小蚂蚁爬到了这棵植物的最高处，向四周看了看——哇，好高啊！小蚂蚁又抬头往天上望去，天上飘着很大很大的白色云朵，它高兴极啦。“真想到云朵上去看一看呀！”小蚂蚁一边自言自语，一边又爬到这棵植物的果实上，继续抬头望着天上的云朵。一阵大风吹来，这棵植物开
标题: 白色钢笔的神奇功能
芳芳上小学三年级了，她拥有了人生中的第一支钢笔，这支白色钢笔是妈妈给她买的。芳芳很喜欢用钢笔，因为比用铅笔省事，而且字迹更清楚。星期天上午，芳芳象往常一样用白色钢笔做作业。做着做着，芳芳有点累了，她就在椅子上扭动起来，但是椅子纹丝不动，芳芳不由得笑了。原来一扭就能动的椅子是她的好朋友琦琦家的，自从在琦琦家发现能转动的椅子后，芳芳就缠着妈妈给她买。妈妈说：“只要你期末考试能考班级前十名就给你买一个和琦琦家一样的能转动的椅子。”芳芳学得可认真了，她暗暗下决心，争取考前十名。可是，芳芳现在累的腰都酸了。芳芳站起来，不满地看看椅子，她想要是这椅子能转动就好了。芳芳突发奇想，她用白色钢笔在纸上写了一个“
标题: 小松鼠的快乐生活
一只小松鼠住在榕树洞里，它的邻居是一只小猴。小松鼠把自己的生活安排的紧紧有条，它每天都睡懒觉，醒来之后就到树洞外晒太阳，它和每一片树叶聊天，聊累了，它就忙着找食物。下午，它喜欢锻炼身体，在树上不停地跳跃。晚上，它躺在树洞里，在荧火虫的照耀下写日记。它生活得很有规律。可是，自从小猴做了它的邻居，它的生活就被打乱了。小猴每天天不亮就到树洞外喊它起床，还说早起锻炼身体好。小松鼠反驳说：“早晨空气最不干净了，得等到八九点钟太阳出来了空气才干净。”小猴不听，天天早起，一个星期后就病了。小猴无精打采地待在树杈间，无人照料。小松鼠看它可怜就把小猴抱到自己的树洞里照料。小松鼠不知道怎样医治小猴，就去请教啄木鸟
标题: 绿魔法师
顽皮豆从森林里玩耍回来，手上沾满了树叶的绿汁。他顽皮地张开双手，哇哇怪叫：“噢噢噢，我是绿魔法师！我是绿魔法师！”顽皮豆推开家里的木门。咦，木门一下子变绿了，门把手变成一个圆溜溜的大蘑菇。屋里有点暗，顽皮豆跑去拉窗帘。他的手指刚碰上拉线，落地窗帘“唰”的一声，变成一面爬山虎墙。好奇怪呀！他的手指碰到桌子上，桌子变绿了，桌面上长出绿色的枝丫；他的手扶到椅子上，椅子也变绿了，椅背上长出了许多叶子；他的手摸到小床上，小床也变绿了，四个床脚长成了四棵小树，小床变得就像一顶绿色的帐篷。顽皮豆不小心碰到电灯开关，“啪！”电灯亮了，发出绿莹莹的光。有趣的是，灯泡变成了一个大鸭梨。发光的鸭梨可真少见！“这不是
标题: 小海象学耕地
一春风送暖，万物复苏。在一个阳光明媚的日子里，海象妈妈生下了一头小海象。胖嘟嘟的小海象穿着一身毛绒绒的棕色衣服，像绒毛玩具那样可爱。海象妈妈像人类怀抱婴儿那样，用她的前肢抱着自己心爱的孩子，给他喂奶，给他温暖，给他安全。小海象在妈妈的呵护下一天天长大。仅仅过了一个多月的时间，小海象的体重就有刚出生时的40多公斤长到了近100公斤。看着孩子健康的成长，海象妈妈心里有说不出的高兴，她每天都变换着各种方式疼爱着小海象：有时让小海象骑在自己的背上，背着他在大海里游玩；有时让小海象搂着自己的脖子，带着小海象在大海里转圈；当小海象累了的时候，她就让小海象睡在自己的身上。不知不觉中，小海象已经快4岁了，这时
标题: 地堡里的公主
从前有个国王，临终时将大笔财产分给了三个儿子。两个大王子整日花天酒地，很快将父王的遗产挥霍一空，后来的日子穷困潦倒。小王子虽然继承了王位，生活却十分俭朴。过了几年，王后为他生下一个天仙般的女儿。等小公主长大后，他命人在地底下建起一座城堡，随后将建造城堡的工匠统统杀掉。接着，国王把公主关到城堡里面，然后在各地贴出告示：谁能在地堡中找到公主的藏身处，就把公主许配给他，但如果找不到，就得掉脑袋。许多青年男子都到地下城堡里寻找，可没有一个能活着出来。后来，有个精明英俊的小伙子也想碰碰运气。他先找到一位牧羊人，再三央求人家把他藏到一张金羊皮里面，然后领着他去见国王。牧羊人答应了，取出一张金羊皮，盖到小伙
标题: 会说话的大金碗
很久很久以前，在一个深山老林里居住着一位老人。平日里，老人都是靠山里的野菜来充饥的。一天，老人还像以前那样来到山上寻找野菜，但是他找遍了山上所有的地方，却没有看到一棵野菜。“这是怎么回事啊？”老人自言自语的说道：“按往常这个时候遍山上都长满了野菜。怎么现在整个山上都是光秃秃的，什么野草野菜都没有啊！”接着，老人仍旧在山上一步步的行走着，东张西望的寻找野菜。突然，老人看到前面有一个大蘑菇，急忙走到了前面：“好大的一个蘑菇呀！我从来还没有见到过这么大的蘑菇呢！这回我可发大财了。”老人说着，准备把这个大蘑菇拔下来。可他用尽了全身的力气，大蘑菇却始终一动不动。老人感到很奇怪，心想，也许是天太旱了，我等
标题: 巨人的广播电台
巨人出生在一个南方边境的小山村里，巨人的爸妈都是个普通的农夫，巨人的不同大概是在5岁的时候，他越长越大，大到他们家的小房子再也装不下他，没有办法，爸爸只能帮巨人在山洞里做了一张床，巨人为了这事情很自卑，不明白，为什么只有他长的那么的高大。有一天巨人好心的帮助隔壁邻居修屋顶，谁知道，力气太大了，一下就把屋顶弄坏了。还有一次，巨人帮妈妈摘菜，却把菜地踩坏了。为此，他很伤心哭着问妈妈他是不是无用的人。妈妈轻轻的抚摸着他的头说：“孩子，天生我材必有用，用心去找，你就会找到自己有用的地方。”这回，巨人在河边发呆，听着爸爸捡来的收音机，别提多兴奋了，巨人很喜欢这个收音机，因为会有很多很美妙的声音从这个黑夹
标题: 特殊的朋友
秋天的田野一派丰收的景象。瞧，那满树的柿子已经泛红，远远看去就像树上挂了一个个红灯笼；高粱展着黑红黑红的脸庞在风中摇摆；金黄的水稻也笑弯了腰好像在给农民伯伯报喜呢！藤蔓茂密的番薯地都裂开了一个个大缝……晚霞照着原野上的一切，给原野涂上了金色。一只出生不久长得特别可爱的小田姬鼠，他的背部中央有一条黑色的条纹，从两耳之间一直延伸到尾基。他跟在妈妈身后走出家门，他仰着头这里看看，那里溜溜，看着原野的这一切觉得是那样的新奇，觉得世界的一切都是那么的美好，总觉得自己怎么也看不够。一阵秋风吹来，耳畔只听到叶子哗啦啦的响声，而此时自己的肚子也“咕噜咕噜”唱空城计了，他转头对妈妈说：“妈妈，我饿。”“恩，宝贝
标题: 玩出来的杰作
天气真好，海水暖烘烘的。小海鬼波迪对小黑鱼说：“我们来玩捉迷藏吧！”“好啊，你快蒙着眼睛数数，我去躲起来！”小黑鱼说。“一！二！三！四……”波迪捂着眼睛，高声数着数，“……九！十！小黑鱼，你藏好了吗？”“藏好了！快来找我吧！”从那片黑绿色的海带里，传出小黑鱼的声音。“哈哈，你这个傻小鱼，你的声音把你暴露啦！”波迪立刻奔到那片海带面前！可是，到处都是黑漆漆的，波迪根本看不清小黑鱼的身影。“小黑鱼，你还在吗？”波迪眼珠子一转，故意说。可是海带丛中静悄悄的，这回小黑鱼学乖了，他不吭声了。“你不吭声我也有办法！我来耍个鬼把戏，让海带变得很短，这样你就藏不住了！”波迪忘记了自己的鬼把戏在海洋里是不灵的，
标题: 小女巫
小女巫不知什么时候听谁说过，女巫都是坏人！于是她总是想尽办法把自己藏起来，因为她怕自己会害人。她请求一个男孩子：“把我藏到你的口袋里吧！”男孩子答应了，把小女巫装进了自己的口袋。男孩子的口袋里有许多零碎东西，两个小螺丝、一团铜线、三枚图钉、一只小喇叭，还有几块铁片和四颗小珠子。反正闲着也是闲着，不如找点儿事情做吧。小女巫这样想着。于是，她把口袋里那些小零件一个一个组装起来。男孩子再把手伸进口袋的时候，从口袋里掏出一辆可爱的玩具小汽车，还有一个遥控器，这可是他做梦都想得到的东西。当男孩子到口袋里找小女巫的时候，小女巫已经不见了，原来她以为自己闯了祸，她怕男孩子不喜欢别人动他的零件，所以偷偷溜走了
标题: 顽皮的小猴子
猴妈妈生了一只可爱的小猴子，因为猴爸爸去世的早，猴妈妈就和小猴子相依为命，生活在一起。猴妈妈非常疼爱小猴子，什么事情都顺着他，时间长了，小猴子养成了坏习惯。猴妈妈看到了，心里特别的难过和着急，心想：小猴子变成现在这个样子，都怪我！都是我平时太惯着他了，不行啊！我得想个办法！一次，猴妈妈去山上摘桃去了，让小猴子自己在家里看着家，小猴子答应了。猴妈妈走后不久，小猴子就感觉饿了，心想：现在妈妈没在家，我得去找点好吃的。小猴子找遍了整个屋子里，最后找到了好几块西瓜，还有几根香蕉和桔子。小猴统统都拿了出来，坐在自家门口，不一会就把西瓜吃光了。接着，小猴又把吃完的香蕉皮、桔子皮全部都扔到了路上，饭饱之后，
标题: 做个橡皮泥“爸爸”
有一只小老鼠，一直和爸爸妈妈生活在一起，没有分开过。有一次，爸爸要去很远的地方出差，得一个星期后才回来。“我会想你的，爸爸！”小老鼠吸了一下鼻子。“我也会想你的，小宝贝！”老鼠爸爸捏了捏小老鼠的鼻子。妈妈和小老鼠站在门口送爸爸。爸爸的背影越来越小，只剩下一个小黑点了，最后就看不见了。小老鼠有点难过，他想看会图画书，但是那些画都在跳舞呢，他什么都看不进去。“让我来搭一间小房子吧！”小老鼠拿出一盒积木，自言自语地说。搭着，搭着，只听“哗啦——”一声，一堵积木墙倒了。“真没意思，真没意思！”小老鼠“噼里啪啦”把积木统统推到墙角。书柜旁，有一大桶彩色的橡皮泥。那是爸爸送给小老鼠的生日礼物。小老鼠打开盖
标题: 小亮灯
秋天的原野上，成熟了的庄稼已被割倒，大地上堆满了丰收的五谷。色彩浓重的秋天景色，斑斓璀璨，金光耀眼；馋人的五谷香味，随风荡漾。天真活泼的孩子们，欢天喜地地跟在大车后边，往场院上抢运着珍珠般的粮食。躲在洞穴的老田鼠，正在贼头贼脑地察看着动静。对田里那些堆积如山的新粮，它早已垂涎欲滴，打起了偷窃的坏主意。它马上就要领着它的孩子们下手干那种见不得人的勾当了。起初，老田鼠以为自己是趁着夜间人不知鬼不晓的时候干坏事儿，觉得它的所作所为不会被谁发现，所以，它们到地里偷起粮食来，如入无从之境。但是，它们那鬼鬼祟祟的行为，终究没有逃脱猫头鹰的明亮眼睛。时间已近深秋，茂密的丛林已经由绿色变作了浅黄和淡红色。因为
标题: 逃家的阿N和黑法师
巨人镇这是一个美丽的国家。一切都是大大的美丽。巨人镇上的一棵树就足够彩虹国、大花国、小乌国上的人盖一间大屋子。巨人镇的任何一颗郁金香、玫瑰或者其他花儿都有大花国的一个花园那么大，而巨人镇的土地上遍地都是花儿。巨人镇上的兔子差不多和小乌国上的大肥猪一般大。巨人镇上的物种非常多，单水果就有几百种，吃也吃不完。这一切让巨人镇上的所有人都非常骄傲。他们把木材和食物卖到周围的星球，并且到其他国家去做建筑师，他们在其他国家盖房子就像搭积木一样简单。因此，巨人镇的人生活十分富足和快乐。巨人镇每五年会举办一个盛大的比赛——太阳赛。几乎全国10岁以上而又未超过18的孩子都会参加。比赛时，每个人都要展现出自己最厉
标题: 水果镇的故事
真好吃水果镇和我们住的城镇一样，热闹繁华，应有尽有。不过，唯一的区别是，水果镇的居民全是水果，不管是你叫得出名还是叫不出名的水果都快乐地生活在那儿。小樱桃吃饭非常非常慢。每天早上，等她一小口一小口地吃完早餐再去学校的时候，第一节课都要上完了。樱桃妈妈只好用一个袋子把小樱桃的早餐装好，让她拿在手里，边走边吃。樱桃妈妈给小樱桃准备的爱心早餐真丰富。一盒嘟嘟奶，一块扑扑三明治，一份啪啪沙拉，以及一把嚓嚓饼干。小樱桃决定先吃三明治。“你在吃什么？好香！”小水蜜桃不知道什么时候走到小樱桃边上。“我在吃扑扑三明治，你想要一点吗？”小樱桃把扑扑三明治分一半给小水蜜桃。三明治吃完了，再来吃沙拉。小樱桃才吃了几
标题: 山和海的故事
大山总是站着，很累！大山很想有一张软软的大床，躺下好好地睡一觉。可是怎么可能呢？躺下就是倒下了，大山是不能倒下的，倒下了就不叫大山了。大山就只能整天站着，它把头伸进云层，靠着软软的白云打盹儿。山的不远处就是海了，海喜欢唱歌和舞蹈，海似乎永远有使不完的劲儿，它不停地唱着跳着。好静的大山就好恼怒：“没完没了地唱，叫人好好地睡一觉也不行。烦死啦！”不唱歌还能叫海吗？那就只能是死海了，海可不想当死海，海照样唱自己的歌，跳自己的舞。没有谁能阻止它唱歌跳舞的。“还唱是吧？我要把你填了，看你还唱不唱？”山对海说。“好呀！你来吧！欢迎你来。因为我会把你吞到肚子里。”海笑嘻嘻的。一点也不怕。还故意把嘴巴张得大大
标题: 三枚花生
被遗漏的花生“哇，这么多好吃的！”小老鼠找到了一个装有花生的袋子，开心地叫着，“这么多我一下也拿不了，让我先吃点再带点走。”想着就吃开了，哔哔啵啵的声音在寂静的夜晚是那么地清脆。一只猫嗅到了一丝老鼠的气息，喵呜叫了一声，想着：我有美餐了，就开始蹑手蹑脚地四处查看。“不好，有敌情。”小老鼠正吃得起劲，听到猫叫声心里想到，“让我赶快溜！”他溜走也不忘带走一捧花生。小老鼠捧着一捧花生咂着嘴巴，意犹未尽地对自己说着：“恩，味道真是美极了，带点回家给爸妈妈也尝尝。”接着他抱怨道：“真是该死的猫，要不是他的捣乱，我还可以美美地享受呢！哎，真是倒霉透顶！哼，哪天也让他尝尝我的厉害。”小老鼠带着点怨气贼头贼脑
标题: 橡皮树对话仙人球
今年的夏天特别热，太阳火辣辣的照射着大地，甚至到了晚上，仍然热气不散，让人感觉闷热难当。于是，家家都关紧门窗，在室内开着空调，享受着清凉和舒适。原来阳台上的很多绿色植物也被请进室内，和主人一起度过这盛夏的天气。唯有橡皮树和仙人球还留在原地，承受着高温天气的炙考。有一天晚上，实在热得很，橡皮树也感到受不了了。他开始抱怨道：“天气这么热，为什么不让我进屋里去凉快凉快呢？况且，我也不是白白享受，我还能给他们带来好处的呀。”“看你长得那黑不溜秋的样子，不讨女主人喜欢呗！”仙人球一点也不支持橡皮树，略带讽刺地说：“你那厚厚的叶片像橡皮，所以大家才叫你橡皮树，你这样子，能给人们带去什么好处啊？”“那是你审
标题: 乌龟妈妈
暖玉是妈妈揣在心头的一块玉，冰冷、脆弱，把妈妈的心硌得涔涔的疼。暖玉已经生了很久的病。生病的人，都像身体里住进一只妖怪，再也做不回原来的自己。现在的她，如同一个软塌塌的木偶，瘫在原地轻微地呼吸，是妈妈将她捞进怀里，照顾了一年又一年。妈妈老了，沧桑的身影一天比一天萎缩。她在不远的地方慢慢地干活，慢慢地走，有一瞬间，暖玉好像看到妈妈会随时消失不见，当下，那种窒息的感觉又强烈地向她袭来。母女俩都清楚绝望之手早已伸向自己，却仍然抓紧对方当作唯一的希望。普通的小村屋，住着妈妈和暖玉，以及从江边捡回的四只乌龟，听说那是在贩子手中走漏的放生龟，都有成人巴掌大，身穿墨绿的壳，像一块古朴的玉。妈妈终日围绕暖玉劳
标题: 科学童话:大眼睛的小绒猴
一绒猴是一种生活在南美亚马逊河流域的小动物，又名指猴。他们栖息在热带雨林的大树枝或树干上，在树洞或树杈上筑球形巢为家。三月中旬的一天，绒猴妈妈生下了一只小绒猴，刚出生的小绒猴只有蚕豆般大小，十几克重。绒猴爸爸看着这个小不点儿，皱着眉头说：“这么小，什么时候才能长大呀！？”绒猴妈妈说：“愁什么，只要好好养活，很快就会长大的。”从此以后，绒猴爸爸和绒猴妈妈精心养育着小绒猴，不知不觉中，小绒猴便到了学习生存本领的年龄。绒猴爸爸教小绒猴借助繁茂的枝叶掩护自己，躲避天敌的侵袭，绒猴妈妈教小绒猴在遇到天敌时发出如同哭一般的凄厉的叫声，用以吓跑天敌；绒猴爸爸教小绒猴用牙齿咬开坚果的硬壳吃里面的果实，绒猴妈妈
标题: 笨狼的故事:奶油淋浴
胖棕熊的杂货店开在森林大道上。面包、蛋糕、奶油、巧克力等等好吃的东西堆满了货架。每次笨狼经过小店，都会看见胖棕熊站在柜台后面，咧开大大的嘴巴微笑。一看到棕熊的笑脸，笨狼就忍不住要停下脚步，将手伸进裤兜里。毛绒绒的小拇指在裤兜里转一圈，便从一个破洞里钻出来，和笨狼一起盯着满货架好吃的东西。可口袋里一个森林币也没有了。笨狼原来有10个森林币，那是爸爸临出门时留给他的。爸爸说：“笨狼，我要出远门追你妈妈去，这10个森林币你留着慢慢花吧！”笨狼快乐地应道：“好嘞！”一个森林币能买10颗巧克力、两个蛋筒冰淇淋、一个奶油面包。现在有整整10个森林币呀，怎么花得完呢？笨狼把9个森林币放进钱罐里，把一个森林币
标题: 粉泡泡脱险记
阳光明媚的早晨，树叶上的露珠在朝阳的映照下晶莹剔透，熠熠生辉；两只蝴蝶在花间翩跹飞舞，花香让它们不忍离去；贴近地面的树洞里的蛙爷爷，肚皮一鼓一鼓地呼吸着清晨带有稻香的空气。芭比娃娃一样的“魔法师”——豆豆，正使出浑身解数，让多姿多彩的泡泡们相互嬉戏。泡泡们在天空飘啊飘，可自由了。黑泡泡说：“终于自由了，在水里闷死了。”“妈妈总是给我讲外面世界的故事，可精彩了，我非常喜欢。”红泡泡说。蓝泡泡说：“你们瞧，我和天空的颜色很接近，我是最美的。”红泡泡点点头道：“是啊！真漂亮，不过我更惹人喜欢。”粉泡泡飘过来，不可一世地哼一声。“哼什么，你目空一切，有什么了不起，也不到水边照照自己的样子！”紫泡泡生气
标题: 熊爸爸的誓言
熊妈妈怀孕的时候，熊爸爸就给熊妈妈买了100多本《如何做一个好妈妈》的书。其实书的内容大同小异。比如说《做好妈妈你准备好了吗？》《你准备做一个好妈妈吗？》《妈妈如何才能称职》《感动妈妈的一百篇动物童话》《感动妈妈的一百篇寓言》《妈妈睡前必须给孩子讲的一百个故事》，后来，有一本很厚很厚，熊爸爸好不容易才搬回家。那本书的名字叫做《好妈妈故事大全》。熊爸爸“吭哧吭哧”把书扛回了家，熊妈妈吓了一大跳。熊妈妈挺着大肚子，好奇地说：“哎，熊爸爸，你买了一件什么家具呀？”熊爸爸把书一竖，立在地上，笑嘻嘻地说：“这可不是什么家具，当然更不是箱子了。可是，这里面有很多很多的宝贝！”熊爸爸用胳膊一撑，把书打开了。
标题: 安蜜儿公主
从前在遥远地方有个城堡，城堡住着一个国王和王后，安蜜儿公主就这样出生了。王后生下安蜜儿公主后，王后去世了。安蜜儿金色的黄发，闪亮碧蓝的眼瞳，纯金的口唇，真是美的公主。安蜜儿公主在6岁的时候，国王取了新的王后，国王就出去打仗去了。安蜜儿公主喜欢小动物一起玩耍，侍卫对安蜜儿公主佷和蔼的对待。一次安蜜儿公主在喂小鸟，侍卫给她一包玉米，王后看到了，王后就给安蜜儿公主两包玉米，王后对侍卫说：“我要回房去了，不要来打搅我。”过了好多天，侍女给王后的早餐、午餐和晚餐一直在寝室的门口，不知道王后有什么秘密。安蜜儿没有注意王后，自己一个人和小动物玩。一次，安蜜儿一个人睡觉的时候，听脚步声。安蜜儿公主本来就没有睡
标题: 小狼和炒黄豆
山里的人家，一到夜晚，到处黑漆漆的一片，只有猫头鹰在高高的树枝上叫着：“呜呜、呜呜！”一个冬天的雪夜里，格外清冷，月亮也躲进了云层中。妈妈点上煤油灯，屋子里亮堂起来。“好冷啊。”小孩搓着手，哈着热气。妈妈抓了几把新收的黄豆，放进锅子里。“炒炒炒，炒黄豆，炒好黄豆翻个身……”妈妈一边唱着歌谣，一边给小孩炒黄豆。黄豆们在锅子里跳起快乐的舞蹈，香香甜甜的味道飘了出来。“来，趁热吃吧。”妈妈抓了一把黄豆出来，小孩嘎嘣嘎嘣地吃起来。“小心烫，吹吹。”妈妈提醒孩子。山里的两只小狼在晚上是最机警的。他们乘着夜色，寻找食物。“哥哥，我肚子好饿。”“坚持一下，等找到食物，让你吃个饱。”这个寒冷的夜晚，两只小狼的
标题:兔太太的蓝雨伞
“生日快乐!兔太太!”松鼠先生说着,递给兔太太一个漂亮的长盒子。“谢谢您,松鼠兄弟。我现在就打开礼物,你先尝尝我亲手做的生日蛋糕吧!”兔太太从盒里拿出一把蓝雨伞,表情看上去怪怪的。“希望你喜欢。”松鼠先生说。“原来是……”兔太太对着雨伞左看看,右瞧瞧。难道兔太太不会用雨伞?松鼠先生心想:也许她只是没见过蓝色的雨伞,如果现在自己教她,她会觉得很没面子的,还是算了。“你做的蛋糕很好吃,谢谢款待。”松鼠先生吃完蛋糕,就匆匆离开了。第二天,太阳非常猛烈。“可能,兔太太今天会用雨伞遮太阳。”松鼠先生自言自语,“让我去瞧瞧。”但松鼠先生见到兔太太时,她没用雨伞。“今天真热啊,不是吗?”松鼠先生故意说。“对
标题: 布老虎和绒毛熊
布老虎去旅行，路上碰到了绒毛熊。“你好！绒毛熊。”“你好！布老虎。”布老虎听了很不高兴：“绒毛熊，你喊我小老虎得了。加个‘布’字，多难听。”“那好吧。不过你也别喊我绒毛熊，就叫我小熊行了。”“你好！小老虎。”“你好！小熊。”布老虎和绒毛熊高高兴兴地旅行去了。这时，一只老鼠出现在马路上。“你怕老鼠吗？”布老虎问。“我才不怕呢，我一掌能把他打出半里地。”绒毛熊挥挥手臂，“你呢？”“我更不怕。我一脚能把他踢到月亮上去。”正说着，老鼠突然冲了过来：“站住！这条大路是我开，留下买路钱10块！”“你难道没看清我们是威震四方的老虎和熊吗？！”“哈哈……”老鼠笑起来，“你们一个是布的，一个是绒毛的。我一口就能
标题:妈妈在这里
清晨，太阳刚刚从地平线上升起，菊花镇就开始热鬧起来。这时，一个陌生的孩子出现在菊花镇上。孩子摇摇晃晃地走着，他对每一个过往的人微笑着。“妈妈!”孩子在墙角处见到一只黑猫，抱起黑猫高兴地喊。“妈妈!”孩子在大街上看到一条花狗，抱住花狗高兴地喊。“妈妈!”孩子来到小桥上，坐在栏杆上对着正在河水中游泳的一群鸭子喊。“妈妈在这里!”清洁工莉莉大婶把孩子从桥栏杆上抱了下来。“孩子，吃梨!”水果店的波波大叔给了孩子一只黄澄澄的大鸭梨。“孩子，吃糖!”糖果店的糖奶奶把一把花花绿绿的糖果装进孩子的口袋。孩子冰冰凉的小手变暖和了。孩子黑乎乎的小脸变干净了。孩子脏兮兮的衣服变整洁了。但是，谁也不知道孩子的家在哪里
标题: 圣诞节的礼物
天空飘着鹅毛般的雪花，地上的孩子们欢笑的跑着、叫着、跳着。明天是圣诞节，到了晚上孩子们兴奋的将各自的鞋子挂在了圣诞树上。圣诞爷爷今晚会光临并将礼物放在他们的鞋子里面。所以孩子们都盼望着明天早些的到来。有个孩子爱丽旗没有自己的新鞋，所以妈妈将自己的鞋子改小送给了爱丽旗挂在了圣诞树上。很快就到了半夜，虽然万家灯火都亮着，但孩子们早就进入了梦香，并做着美梦，梦见自己心仪已久的礼物。这个时候圣诞老人和几个亮晶晶的雪精灵来到了美丽的圣诞树下，他们把包装精美的礼品放进了所有的鞋子里，并带着微笑离去了。天亮了，公鸡打鸣了，大人们都起床了，但孩子们起的比他们还早，他们做的第一件事就是去看礼物，只有爱丽旗他第一
标题: 心中有梦的罗克
罗克在塔楼顶上小兔挎着一篮蘑菇经过一座塔楼，这是这一带最高点，在塔楼顶还有一面大钟。看着太阳渐渐变成一个大火球，把天边染得通红，小兔抬头想看看几点钟了，这一看，可把她惊得张大的嘴都合不拢了，塔楼顶上隐约有个身影，那会是谁呢？她用手遮挡着不算太刺眼的霞光，眯着眼仔细瞅着。咦，那不是小狼罗克吗？“喂，喂，你站那么高干嘛呢？”小兔大声朝着楼顶喊道。“他怎么了？有什么想不开的事情要爬那么高？”小兔的心七上八下突突地跳着。她不敢多问，怕话说多了，罗克一分心摔下去。罗克双手撑着下巴仰望着绚烂的天空，几只小鸟从他头顶飞过。“我要是能像鸟儿那样飞就好了。”罗克正想着突然就听到小兔的喊声。“小兔，你来得正好。”
标题: 童话街
一动物开发区的童话街就要开业了，张灯结彩，热闹得很。上货的、写门联的、抓紧最后时间清洁地面的……业主们忙得不亦乐乎。动手早的，已经开始试营业了。童话街经营的商品新奇独特——商铺建筑也是千奇百怪，白蚁商厦，把非洲大草原上的白蚁冢原封不动地搬了过来，戳在街面上，像一座欧洲古堡；棕熊把西伯利亚森林里的大树洞挪了过来，办了间具有俄罗斯风情的雪吧；红袋鼠照澳大利亚的乌卢鲁赭色岩石，搭了间红砂岩育儿所。长颈鹿，照着合欢树的伞状造型，建了间城市立体交通智能设计馆……童话街面积不算大，但你瞧瞧上面几位就知道了，上百家店铺，组成了另一种版本的“锦绣中华”、“世界之窗”。开业的日子越临近，小花狗波比越着急，它也在
标题:三只猴子闯天下
海边森林里住着猴妈妈一家人。猴妈妈有三个孩子。老大叫猴听话，老实本分；老二叫猴机灵，很爱动脑筋；老三是女孩，叫猴美丽，长得很漂亮。有一天，猴妈妈把三个孩子叫到跟前，给每人一百元钱，叫它们离开家去独立生活，看谁能过上富足的日子。猴听话来到一个小镇，就听见一个人在大声地说：“PP银行开张了！现需一名保安人员，快来应聘！”猴听话心想：这份工作不错，我能不能考上呢？正如猴听话所愿，它成为了一名合格的保安人员。日复一日，年复一年，功夫不负有心人。老板见它干得很好，就提它为总管。就这样猴听话过上了丰衣足食的生活。猴机灵拿着一百元钱兴冲冲地来到一座小镇，开了一家流动小吃店，哪儿人多就能见到它的身影。流动小吃
标题: 踢拖踢拖小红鞋
天上挂着一轮圆圆的大月亮。胖妈妈背着小胖小在月亮地里走路，一边走一边唱着歌儿：月亮地，白花花，照着娘儿俩走回家。小胖小趴在妈妈背上，听着听着就睡着了。啪！小胖小的一只小红鞋从脚上掉下来了。小胖小不知道，胖妈妈也不知道。小红鞋掉在马路上，大声嚷道：“喂，等等我！喂，等等我！”小胖小没听见，胖妈妈也没听见，她们走远了。小红鞋踢拖踢拖往前追，追了好半天好半天，也没追上。小红鞋坐在马路边呜呜呜地哭起来。正巧这时候，有一位白胡子白头发白眉毛的老爷爷从这里经过。老爷爷问：“小红鞋，你哭什么呀？”小红鞋说：“小胖小把我掉在马路上了，我再也见不到我的好朋友了。”老爷爷又问：“谁是你的好朋友呀？”小红鞋说：“另
标题: 女巫扫帚排排坐
女巫有一只猫，有一顶很高的尖尖帽，金黄色的长辫子垂在她的后脑勺儿。他们骑着魔扫帚，一路迎风飞着跑。猫咪开心得喵喵叫，女巫抿着嘴巴眯眯笑。可突然一阵狂风吹来，把女巫的帽子给吹掉。急得女巫哇哇喊，猫也跟着呜呜叫。“下去！”女巫一声大叫，魔扫帚降落到地面。他们找啊找啊找，可连帽子的影儿也没看见。忽然矮树丛里，什么东西噼噼啪啪往外跑！，跑出来的是只小花狗，嘴里叼着女巫那顶尖尖帽。小花狗把帽子轻轻一放，接着急急地开了腔（女巫急忙把帽子紧紧戴到了头上）：“我是一只小花狗，聪明伶俐人人夸。像我这样一只狗，扫帚上可否坐得下？”“坐得下！”女巫说道。小花狗马上爬上扫帚。女巫拍拍扫帚，呜！——他们就飞走。飞过森林
标题: 一辆漂亮的小车
大耳狗和小耳鼠是好得不能再好的朋友，这大家都知道。他们都有一颗友爱的心。不过他们也有许多不相像的地方：大耳狗的耳朵大，小耳鼠的耳朵小，大耳狗爱啃骨头，小耳鼠呢，最爱吃薯片和薯条。他们还有一个最大的不相像：大耳狗腿长，小耳鼠腿短。大耳狗向前走一步，小耳鼠得跑三四步。每次大耳狗和小耳鼠出去散步时，大耳狗慢悠悠地走，小耳鼠只有跑步才跟得上，而且他老是在后面大声喊：“大耳狗，等等我！”大耳狗不得不停下来等他，谁让他们是好朋友呢。好朋友就应该帮好朋友解除苦恼，大耳狗一直在想，怎样才能让小耳鼠跑快一点儿。一天，两个好朋友又出去散步。他们走过爱踢足球的黑熊家门前，只见黑熊拿出两只皮鞋准备丢掉。原来，黑熊平时
标题: 兔子巧克力
两个巧克力兔子，一个叫加比，是个安静的、傻傻的兔子；一个叫德勒，十个活泼的、聪明的兔子。两个巧克力小兔子都去参加一个Party，什么party呢？是黑齿娃娃的游泳Party。因为黑齿娃娃要去游泳了，需要补充能量，才有力气游好长时间。所以呢，黑齿娃娃就把两个巧克力兔子，三片八角形饼干和一个方形蛋糕带在包里，准备到游泳的地方吃掉。巧克力兔子、八角形饼干和方形碰到了一起，唧唧喳喳的聊天。德勒说，"好像是在一个包里，你看晃晃悠悠的，是人类背着包走路呢"。爸爸说，"别生气了，我带了好吃的给你"。爸爸说，"有小蛋糕"。黑齿娃娃说"拿出来给我吃吧"。爸爸说"好的，你坐好，我给你拿"。加比和德勒看见一片亮光突
标题: 聪明的灰山羊
在一个茂密的大森林里，靠近悬崖的底部有一个山洞，洞里住着灰山羊一家——羊妈妈毛头、羊爸爸青头、三只小山羊。一只公狼和一只母狼经常在灰山羊家附近转悠，对肥肥的小山羊垂涎三尺。可是，强壮的羊爸爸和羊妈妈形影不离地看着三只小山羊，公狼和母狼一直没找到机会对小山羊下手。有一天，公狼对母狼说：“我想了一个办法，咱们一定能吃到美味的山羊肉。我躺在地上装死，你装成很伤心的样子，去请一只灰山羊来帮忙把我埋了。灰山羊很善良，一定会跟你来的。当灰山羊来到我身边时，我会突然跳起来，发动攻击，将灰山羊咬死。”公狼说完，就躺在地上装死。母狼哭哭啼啼地来到灰山羊的家门前，将公狼教她的话说了一遍。毛头听了，正要开门，青头拦
标题:电脑里的世界
它们生活在电脑的世界里。‘桌面地图’上有：‘我的电脑省’、‘百度国’和‘回收站监狱’……凡是被关进‘回收站监狱’里的都是一些有问题的东西，此时如果你去敲它们家的大门的话，它们是不会给你开门的，因为谁都不会在被关进监狱之后还有心情去搭理你。等待它们的命运一般有两种：一种是无罪释放，它们会回到它们原来的地方，另一种是马上枪毙。不过你不要以为一切就都结束了，因为它们还有复活的可能性，这就要看它们的造化了。这块地图上的地名的排列顺序是可以自由互换的，队形也是千变万化的，可以显得十分整齐，就像笔直的一条线，也可以截然相反——让我们将‘桌面地图’比作为一个房间，而那些地名就好比是房间里的一样样物品，但是这
标题: 猫鼠帝国
猫妈妈在顺民村诞下三只小猫咪，分别是大虎、二花、小黑。大虎一身虎毛威风凛凛，见到老鼠两眼骨碌碌直转个不停，当然他很被主人看好。二花也不奈，特别是那身毛发红里透白，又柔软又鲜亮，刹是好看。唯独小黑，长得又小又丑，黑色的毛发稀稀疏疏，主人很是讨厌他。三只猫咪小时候经常在院子里打闹、嘻戏，猫妈妈看到他们很友好和睦，心里很是开心。两个月后，他们都长大了，猫妈妈也就离开他们去了远方。可是时间久了，哥哥大虎开始就瞧不起小黑，因为他不仅是太丑，而且瘦弱的连只老鼠都捉不到。捉不着老鼠的猫，主人是不会收留他的，从那以后主人就断了他的粮，每当大虎捉到老鼠时主人就会奖给他一条小鱼，看的小黑直咽口水。而这时候姐姐二花
标题: 彩云镇传奇
伦丁先生在一次旅行中，发现了一个奇妙的镇子——彩云镇，那里的一切都由彩云构成，美轮美奂。他还有幸得到了彩云镇人们热情的接待。回去后，伦丁先生忍不住开始宣传，当全世界的人们迫不及待地去看彩云镇时，它却凭空消失了……在印度洋凯尔盖朗群岛以北，在开普顿至墨尔本航线以南，也就是大约东经75度、南纬45度的浩浩洋面上，一艘迷航的欧洲客轮偶然发现了一个世人不知的史前之谜。在一座无名小岛上，有一组规模庞大的“玉雕阵”——人有男女老少，畜有牛马猪羊，禽有鸡鸭鹅鸽，建筑有楼台亭榭，植物有树木花草……俨然是一个凝固了的镇子。就像世人熟知的维纳斯一样，这里也有若干断臂的人物。雕工逼真而细腻，玉质滑润而晶莹。这组玉雕
标题: 熊哥哥的领带
今天是个好日子，熊哥哥打扮得漂漂亮亮，去梅花鹿家做客。一条青蛇从路边的草丛中钻出来，慢慢地向前面爬去。“青蛇弟弟，你去哪儿？”熊哥哥问。“我到河里游泳。”“太巧了，我也要经过河边。”熊哥哥笑了，“我带你走吧！”于是，青蛇弟弟钻进熊哥哥的口袋里，一起上路了。没过多久，他们来到河边。青蛇弟弟从口袋里钻出来。熊哥哥摸摸口袋，突然着急地说：“我穿着西服，怎么忘了打领带呢？我现在回去取，时间来不及呀！”青蛇弟弟想了想，笑着说：“你不必着急，我可以当你的领带。”青蛇弟弟爬到熊哥哥的胸前。转眼间，青蛇弟弟变成了一条漂亮的领带！“你真是太好了。”熊哥哥说，“你不是要游泳吗？”“游泳算什么呀，你的事更重要。好了
标题: 粗心的小猴子
一只小猴子特别顽皮，它不论做什么事都心不在焉的。有一天，它正在造新房子，小兔子从旁边蹦蹦跳跳地经过，小兔子说，喂，你的房子盖歪了，小猴子打量着房子说，嗨，差不多就行了。第二天，天上下起了瓢泼大雨，房子被大雨冲刷倒了，小猴子在外面淋了一天的雨，它患了重感冒。小兔子好心地来看它，还给它请来了长颈鹿医生，长颈鹿给小猴子开了药，嘱咐小猴子每天按时吃药。小猴子并不当回事，它总是少吃药，它想差不多就行了。一个星期后，小兔子又来看小猴子，当它看到小猴子的病情加重时，它关心地问小猴子，小猴子说自已不记得每天该吃几颗药，它以为差不多就行了。小兔子连忙喊来了长颈鹿，长颈鹿惊讶地说，我以为你早已经好了呢，看来你并没
标题: 蜘蛛拉的电话线
冬天来了，天气冷起来，一只老蜘蛛，看着蜘蛛们在结网，他想，过完今年的冬天，我会永远离开这个地方，再也看不到大家了。老蜘蛛的家里有一部电话，但没有接线，每天都是安安静静的。这一天，老蜘蛛收到了第一封信，是青蛙的。我准备了电话。如果你能帮我拉条电话线，我冬眠醒来后，马上打电话通知朋友们春天的消息。老蜘蛛很高兴，他在家吐丝，把丝一直拉到青蛙的泥洞里。可是，丝太细了，风一吹就断了。老蜘蛛请家里的蜘蛛都来帮忙，吐的丝缠绕在一起。风又来了，老蜘蛛说：“风，这是我们用生命吐的丝，请你把它变成电话线，朋友们需要它。”这次，风轻轻地吹，丝一点点粗起来，终于变成了电话线。过了一天，老蜘蛛收到了第二封信，是蜜蜂的。
标题:喜欢大东西的国王
从前有一个国王，他有一个怪脾气，什么东西都喜欢大的。他造了一所大大的宫殿，里面放着大大的桌子、大大的椅子、大大的床。每天早上，国王要从高高走大的床上下来，仆人们得用滑轮把他吊下来。国王坐在大大的桌子旁边吃早饭，他着急地喊‘快点!快点!快把面包送上来!”“快点!快点!快把水果送上来!”仆人们把面包放在跷跷板上，一个仆人往上一跳，“呼!”面包往大桌子上飞去。仆人们又把苹果、梨子、桃子放在跷跷板上，又一个仆人往跷跷板上一跳，“呼!呼!”一样一样水果都飞上了大桌子。国王又命争仆人把刀叉拿来。刀又太沉了，仆人“嗨哟嗨哟”地抬起来，然后用一个前面挂着大磁铁的吊车把刀叉吸到大桌子上。吃好饭、国王怎么从大椅子
标题: 爱吹牛的青蛙
“呱呱呱，我是只青蛙，自由闯天下……“听，骄傲的青蛙大叔又在卖嗓子了。邻居马蹄蟹先生被吵醒了，就很有礼貌地对青蛙大叔提意见，青蛙大叔嘴上同意，心里却想：今天我去沙漠旅行，回来时，带一把沙子堵住你的嘴。青蛙收拾好行李向沙漠进发。经过七七四十九天长途跋涉，青蛙来到了闷热的沙漠。才过了三天，青蛙就感到体力不支了，可嘴里还在说：“不行，我一定要走出大漠，让大家夸我！”一天一天过去了，水、食物都光了，就在青蛙感到自己马上就要去见阎王爷时，它看见了两只大雁在空中飞，它用尽最后的一丝气力大喊：“救救我……”大雁听了，向下飞来，来到青蛙身旁，给青蛙水喝，青蛙喝了水，又吹牛了：“我是著名歌唱家，你们带我出了大漠
标题: 九尾月光
九尾月光是居住在月亮上的光族精灵。它们在有月亮的夜晚出没，如果在黎明月亮落下去时还没回到月亮上，就会永远消失。它们会变成孩子的模样，梳着银色的发辫，闪着明亮的眼睛，向路过竹林的孩子借影子。“我可以借你的影子用一晚吗？”在月夜的竹林里，如果你听到这童稚的声音，一定要镇定，要迅速地跑到竹叶的阴影里，将自己的影子藏起来。然后你要对那个月光小人说：“好啊，你到我的衣袋里来取吧！”那个月光小人就会变成一束银光飘进你的衣袋，这时，你要迅速地捂住衣袋，扎紧袋口，任凭那束光在衣袋里挣扎。天亮了以后，你的衣袋里便会有一把亮亮的银子，那是九尾月光的眼泪。落落村的每个孩子从小都会被大人教导怎样捕捉九尾月光，阿瑟也常
标题: 小青蛙写童话
池塘里住着一只活泼可爱的小青蛙。他长着圆鼓鼓的眼睛，雪白的肚皮，穿着碧绿衣裳，走起路来一蹦一跳的。有一天，他突然想写一篇有趣的童话。他想：童话里应该有一个蓝莹莹的池塘。于是，他把小池塘写了进去。他又想：童话里还应该有我的好朋友。于是，他又把蛤蟆写了进去。接着，他又把荷叶和荷花写了进去。小青蛙的童话写好了，可还缺一些标点符号。这时，一群小蝌蚪游了过来，说：“我们的脑袋又圆又大，尾巴又细又长，就让我们来做你的逗号吧。”荷叶也说：“我的背上有一串串的水珠，可以做你的句号和省略号。”小青蛙高兴地跳了起来，说：“太好了！”小青蛙的童话真有趣呀！
标题: 偷苹果的刺猬
果园里飘香，刺猬经过，看到满园又红又大的水果，刺猬的口水已经流出来了，趁着果园里四下无人，刺猬赶紧溜到果园里，不一会刺猬的背上就扎满了又红有大的苹果，正当刺猬摘的高兴时，果园的主人象伯伯回来了，象伯伯刚好看见了刺猬正在偷自己的苹果，生气的把小刺猬抓住。象伯伯说：“好啊！原来是你再偷我的苹果，看我怎么收拾你。”刺猬哀求说：“你放过我吧！我可以帮你农作。”刺猬每天都来象伯伯的果园帮忙给果树浇水、施肥、捉虫、过了一个季度，到了丰收的季节，象伯伯和刺猬欢喜的把树上又红又大的苹果摘到框里，打算拿到镇上去卖。象伯伯突然拿出一筐最红最大的苹果送给刺猬，刺猬高兴的说：“这……这真的是送给我的么？”象伯伯微笑着
标题: 小女巫的600岁生日
还有三天就是小女巫西西蒂的600岁生日了，她却紧张害怕起来，一点儿都不期待这天的到来，就算5年前的初级巫师考试她也没这么害怕过。600岁生日，就将收到无数份生日礼物！无数个让她摔倒、崴脚、撞树……的恶作剧咒语。“巫师的生日一百年过一次。在你生日这天，将所有苦头都尝尽了，你接下来的一百年就只剩下甜蜜了。”一本很老很老很老的《巫师史》上是这样写的。对于1000岁才算成年的长寿巫师来说，这可真是个不太美好的说法。西西蒂将《巫师史》向后一抛，任由它撞上墙壁，然后被墙壁拉回墙里。从西西蒂100岁那年第一次收到生日礼物起，她就梦想改变这个该死的规矩，然而——“几千万年来，巫师们都是这样过生日的！几千万年都
标题: 失踪的嘴巴
咪吉起床发现嘴巴不见了。他飞快地跑出家门，去找嘴巴。原来嘴巴跑到医院去了。医生给它治好病，它又跑到大街上。咪吉一路问到了医院，医生问咪吉：“你是不是来找嘴巴的？”咪吉只能点点头。医生说你的嘴巴已经上街去了。咪吉也跑上大街。咪吉看见嘴巴在逛大街，就拉住它装到了自己的头上。咪吉问嘴巴：“你为什么要跑呢？”嘴巴说：“你老不刷牙。还有，你老是拿脏东西塞到我嘴巴里，我不喜欢。”咪吉听了，低下头，脸红了。
标题: 水晶街的吹梦人
水晶街不过是一条普通得不能再普通的小街道的名字。窄窄的马路、矮矮的房子，除了能给人安静和怀旧的感觉外，似乎再也没什么优点了。甚至，除了一些满头银发、牙齿都掉光了的老人外，没人知道水晶街上还生活着一名隐形的吹梦人。吹梦可不是一种简单的工作，吹梦人首先要学会配制吹梦水。吹梦水的配方很复杂，首先，需要立春的雨水、立夏的露珠、立秋的雾气、立冬的雪花；其次，还要加入木槿的叶片、茉莉的花瓣、冬珊瑚的果子；最后，要加入……嘿嘿，其他东西，大概只有吹梦人自己知道了。今天是吹梦人阿西上岗的第一天。夜幕刚刚降临，他就背着吹梦葫芦，擎着吹梦管子，怀着期待和紧张，出发了。冷冷的夜色里，阿西来到一个名叫阿若的孩子的窗前
标题:老唱片
小镇很小，只有八十多户人家。可是，小镇人的脾气却很大。年少的，一句话不对就动手；年轻的，两句话不对就吵架；年老的，三句话不对就瞪眼。小镇上，整天都是吵嘴、骂人和喊叫的声音，没有一会儿安宁。有一天，镇上搬来一位老人，他提着两个大箱子，悄悄住进了临街的一间小屋。老人的到来，并没有引起小镇人的注意，他们照样按自己的习惯生活，照样吵闹、喊叫。小镇的气氛，天天都像快要绷断的弦。但是，过了几天，在镇上的吵杂声中，小镇人隐约听到一种奇怪的声音。这声音立刻吸引了许多人，他们马上停止了吵闹，竖起耳朵，仔细听起来。听，快听，这声音轻柔、舒缓，好像很好听。于是，便有人顺着声音找去。他们觉得声音越来越大，越来越清晰，
标题:“没头脑”和“不高兴”
我有个邻居，今年十二岁，叫做没头脑。他名字叫没头脑，人可有头有脑。头还挺大的，眼耳口鼻，哪样不少。他读书也聪明，绝不能没脑子。大家叫他没头脑，因为他记什么都打个折扣，缺点零头。这孩子常上我家串门，玩了半天，走了，我把门刚给关上，嘭嘭嘭，外面敲门了。我开门一看，原来是没头脑。“对不起，我书包给忘了。”他一边脱帽子手套，一边进屋子找书包。他找到书包，走了，我把门刚给关上，嘭嘭嘭，外面又敲门了。我开门一看，还是没头脑。“对不起，我帽子给忘了。”他找到帽子，走了，我把门刚给关上，嘭嘭嘭，外面又敲门了。这回我开门也不看是谁，就把一副手套递出去：“没头脑，你的，拿去！”我进屋子一看，那不是他的书包吗？多半
标题: 童话舞台剧:魔法袍子
从前，有个王子很残暴。王子：我下令，把全国的小孩都关起来！王宫里来了一位年老的巫师。王子：快把你的魔法袍脱下来给我穿穿。巫师：这袍子你穿太大了。4.王子发怒了：你竟敢违抗我的命令，我要治你的罪。巫师：求求你，让我做什么都行，就是不要脱我的袍子。王子：来人，把他的袍子给我脱下来，再用棍子打他一顿。仆人们将巫师的袍子脱了下来。巫师化作一缕青烟消失了。仆人们拿着棍子准备打巫师，巫师消失了。王子将袍子穿在身上。王子：让我来试试这件漂亮的魔法袍。王子穿着袍子在镜子前得意地照着。：王子感觉袍子在缩小。王子：袍子怎么越来越紧啊！画面：仆人们在使劲地脱袍子，可怎么脱也脱不下来。王子：快帮我脱下
标题: 狡猾的皮诺乔
从前有一个叫皮诺乔的。但不是《木偶奇遇记》里的那个皮诺乔，是另一个皮诺乔。他也是个木偶，但不是《木偶奇遇记》里的那个木偶。他不是由老木匠杰佩托做出来的，是自己变成木偶的。他也像那个出名的木偶一样爱说谎话，每当他撒谎时，他的鼻子马上就伸长了，可是他是另外一个皮诺乔。可不是呵，当他的鼻子长出来时，他不害怕，不哭，也不求仙女帮忙，却拿起刀子和锯子，把长出来的那段鼻子割下来。用木头做的，不是吗？所以他不会觉得疼痛的。因为他说谎说得太多了，所以在短短的时间里，他家里已堆满了锯下来的一段段木头。“太好了，”他说道，“用这些存放了足够时间的好木料，可以做家具，我自己来做，可以省去一笔工钱。”他真是够能干的。
标题: 小海豚历险记
“呀！小海豚你发烧了。”海豚妈妈摸着小海豚的额头说：“叫你不要去深海的冷水中游泳，你偏要去，下次记住了吗！”“妈妈，我好难受，你别说了。”小海豚慢吞吞的说。“那咱们快去海狮大夫那打针吧。”妈妈着急了。“我不去，我不去，我害怕打针。”小海豚说完一下跑进自己的屋子，关上门躲起来。无论海豚妈妈怎么敲门，小海豚就是不开——“把小海豚给我押上来！”一个很粗的声音把小海豚惊醒，它睁大眼睛惊慌的四处看。两只很大的螃蟹正押着自己往前走。前方中间高台上坐着象擀面杖一样大小的针管。它的左边是个带着一片玻璃眼镜的圆圆脸，右边是个又瘦又高的戴金属头盔的家伙。“我是针管国王，小海豚，你知罪吗？”针管用很傲慢的口气说。小
标题: 老蜘蛛的一百张床
在一个森林里，住着一只一百岁的老蜘蛛。一百岁的老蜘蛛有一百张床，一百张床一张比一张大。老蜘蛛一岁用一张床，还得在这张床上做一个长长的梦。梦醒以后，老蜘蛛就兴高采烈地说：“啊哈，我又该换一张床啦。”拥有一百张床，在一百张床上做一百个梦，老蜘蛛就可以变成精了。所有的蜘蛛都是这样一点一点变成精的。老蜘蛛在第一百张床上，已经做了九十九个梦，刚刚开始做第一百个梦。它想，当我一觉醒来的时候，自己竟然变成了精，那该是多么快活的一件事啊。老蜘蛛刚刚入梦，它梦见自己正向一座金碧辉煌的宫殿走去。突然，它被吵醒了。有一只小松鼠，在树上跳来跳去，快活地跳着松鼠舞。它越跳越快，越跳越远，最后竟然跳到老蜘蛛的一百张床那个
标题: 金童求雨记
陀陀大仙的大门快被挤破了，男男女女，老老少少一大群人，都是来请大仙帮忙的。因为雨神婆婆好久不给他们下雨了，土地已经龟裂成一块块的。陀陀大仙闭着眼睛，掸了掸手中的拂尘，说：“好吧，我给你们想想办法。三天以后有雨。”大仙的话刚说完，忽然，从里屋蹦出一个10岁左右的男孩子。这小孩身穿金线衣，脚踩金线鞋，头上用金丝扎着两个小圆髻。他是陀陀大仙的小徒弟，名叫金童。金童站在大仙面前说：“师父，让我去求雨!”“去、去、去!小孩子家逞什么能!”陀陀大仙不耐烦地挥了挥拂尘。陀陀大仙让他的徒弟们去砍神香木，把这种树的树枝砍下来，搭成一个“井”字形的架子，这架子要有10层楼房高，然后点上火，让神香木燃烧起来，香烟一
标题: 臭牡丹裹住的皇宫
从前，在一个村子里，有一对很贫穷的夫妇。这时，他们穷得连饭都吃不饱了，丈夫异常沉重地对妻子讲：“我们必须让儿子迷失在森林里，叫他再也回不来。谁想这样做啊？”说罢，深深地叹了一口气。第二天，月亮还很高，农夫挑了个大红萝卜带着儿子出发了，准备去森林里砍柴。小男孩不明白地问：“我们为什么这么早就去？”农夫回答：“太阳出来得早，等下天亮了才去，太晒人了。你看，现在空气清新、十分凉爽，去不是要好得多吗？而且我们去得早，就回得早，到时太阳小些。若我们去得迟，就回来的迟，到时太阳大些。所以，我们早些去，可以免受很多太阳晒。”他们走进很远的大森林里，直到天亮了才停下来。“我们休息一会儿就开始砍柴吧。”说着,农
标题: 爱学习的老鼠
有一只老鼠它很爱学习，经常去找资深的前辈学习。有时候，会找黄鼠狼、田鸡、猫头鹰等等，只要可以学习，它就一定不会放弃。慢慢的，它成了一个非常非常有学问的学者，很多动物都慕名前去拜访，其中有一只猫也去了。猫非常讨厌这只老鼠，恨不得把它吃掉，可是因为动物太多，它不好下手，直到大家都走了，它才晃晃悠悠的走到老鼠面前。“我真的很讨厌你，不就是一只老鼠嘛，干嘛装模作样的爱学习啊？”“你错了，学习是让我们拥有更多的知识，去开阔自己的智力，让自己能懂得更多。如果每个人都能爱学习，我相信你这个世界会非常的美好。”老鼠说。“呵呵……可是我就是讨厌读书，所以，我也很讨厌你。今天你落在我的手上，你就注定逃不掉了哦。”
标题: 秃秃大王
序你们要听故事，是不是？好的，好的。咳哼——我们中国有许多人有这个古怪毛病，说起话来先要咳嗽几声——咳哼！咳哼！“各位小朋友，各位大点的小朋友，再大些的朋友，我来讲一个故事：咳哼！从前有一个公主……等一等！我要你们猜猜看！这位公主是怎样一个人？”马上就可以猜到的：“那位公主是一个好人，很美丽。”哈，不错，猜对了。原来那些故事----说来说去总是这样的。你拉着你妈妈，或者爸爸，或者祖母，或者哥哥，或者老师，请他们说一个故事，他们就把书上看来的告诉你，“从前有一个国王，有三个儿子……”或者“从前有一个神仙……”于是你规规矩矩坐着。你也不想问妈妈要东西吃。你也不跟同学打架。你眼睛睁的很大。把手指放在
标题: 爱吹的女人
国王花园里有一个园丁，名字叫拉合尔。他干活十分认真，手也真是巧，不管什么样的花园，只要一经他打扫，就会变得特别清洁；一经他修剪，就会变得格外美丽。国王很喜欢他，就把他升做管工，让他管理国王花园里的所有园丁。拉合尔高升了，他妻子乌莎可高兴了。乌莎特别喜欢吹牛皮。丈夫这次得到国王的重用，她象是捡到了一大笔资本一样，吹起来更加起劲了。拉合尔当了管工后，对工作更加认真负责了。这天晚上，天气非常地闷热，拉合尔睡不着了，他想到了花园里那几棵白天刚种下的花木。他悄悄地爬下床，推开门，朝花园走去。一进园门，他就看见有一只大白象正在不远的草地上低头吃草。月光柔和地照着绿色的小草，照着白象的身体，那情景真美极了。
标题: 阿布努瓦斯的故事
一有一次，阿布努瓦斯造了一幢房子，当房子造好后，他开始找买主。他的运气还算好，找到一个商人，同意买房子。但是商人只要上面部分，以及靠在墙边的楼梯，这样商人可以上去。过了好多天，阿布努瓦斯仍想把房子的下面部分也卖给商人，但商人不要。阿布努瓦斯就去找别的买主，可是没找到。于是阿布努瓦斯耍滑头了，他雇了几个短工带回家里。阿布努瓦斯对商人说：“我要拆除属于我的下面部分，你把上面部分撑撑牢，以后不要说我事先不说。”商人没办法，只好以阿布努瓦斯出的价格买下了整幢房子。二从前有一个老太婆和一个儿子，他们很穷。有一天，他们家里来了一个商人，对青年说：“如果你能在结冰的湖里站一夜，我给你一万第纳尔。”青年接受了
标题:助人为乐的小汽车
小汽车嘟嘟有一双大大的眼睛，穿着一身亮闪闪的衣裳，可漂亮了，嘟嘟最喜欢帮助别人。一天，小汽车嘟嘟在街上“嘀嘀嘀、叭叭叭”地开呀开，看见小白兔在路边哭，嘟嘟开过去问：“小白兔，你为什么在这里哭啊？”小白兔一边哭一边说；“我和妈妈出来买东西，和妈妈走散了，找不到回家的路了。”嘟嘟说：“那你坐到我身上来，我送你回家吧！”小白兔坐进小汽车里，小汽车嘟嘟“嘀嘀嘀、叭叭叭”地把小白兔送回了家，小白兔的爸爸、妈妈在家里正着急呢，看见小汽车把小白兔送回了家，赶紧说：“谢谢汽车！谢谢汽车！”小汽车嘟嘟说：“不用谢！不用谢！”又“嘀嘀嘀、叭叭叭”地开走了。小汽车嘟嘟开呀开，看见了小熊和妈妈拎了很多东西在路上走，马
标题: 三兄弟寻找财富
据说，从前有一个富人，他有三个儿子。他决定把自己的财富传给他们，因为他自己已经老了，常常要生病。有一天，他对孩子们说：“孩子们，我要对你们说，我身体不行了，看来，我的末日要到了。我决定把财产分掉，但怕你们争吵，所以你们去叫村里的人来。”兄弟们听了，就分头把村里人都请来了。他们当中有著名的人和普通的人。老人是这样分财产的：他给大儿子财产最多，因为他最大；给第二个儿子的财产比大儿子少一点，这也足够他用的了；而给小儿子伊法拉拉西的财产最少，几乎什么也没有。小儿子当然很不高兴，他决定去问安特里阿马尼特拉要真正的财富。于是他去找安特里阿马尼特拉的家。他走了不多久，遇到了担水的人。担水的人问他：“老三，你
标题: 巨人两兄弟
很久很久以前，在维斯拉河的河滩上，离托尔克米茨柯村不远的地方，有一个巨人，叫斯伏尔。斯伏尔身材高大，头可以碰到大松树的树梢。他的手一伸开，好像磨房里风车的风翼。他的头发像干草垛，眼睛像两只火球。他的胡子是淡颜色的，很长，很长，好像不是胡子，而是农民用来织布的漂白过的麻纱。他一声叫喊，竟像打雷一样，响遍整个大地，使人和动物都感到害怕。斯伏尔有一个兄弟，叫维尔契，长得很像他。维尔契住在河滩另一边，在雷西察村，或者叫海源村的附近。有一天兄弟俩想给自己造房子。这房子自然要造得很大，能使他们进去，又能站直，又能躺下。为此铁匠给他们锻造了一把大斧。这大斧很重，五个农民也难举得起它；这斧子又很锋利，只要一下
标题: 小骆驼的遭遇
一个大财主的姑娘，要嫁给一个大官的儿子，嫁妆是一百匹白色骆驼。其中有一匹刚断奶的白色小骆驼，被主人强制着离开了妈妈，搭配在里面。母骆驼想小骆驼，小骆驼更想母骆驼。半路上，小骆驼偷着离群跑了，一心想快些看到妈妈。在枳机草里，他直愣着耳朵，一颠一蹶地走。在苇草地里，他哗啦哗啦地跑一阵，就直起耳朵来听。他自言自语地说：“我要是枕着妈妈的峰夹睡觉多好；看着妈妈那像日月样儿的眼睛多好；吃着妈妈那嫩叶似的奶汁儿多好；闻一闻妈妈那兔儿似的嘴唇多好。”正在这样想的时候，抬头一看，是一片无边际的湖水，过不去了。小骆驼正在焦愁不安的时候，湖水里跃出来一条大鱼。大鱼同情小骆驼，驮着小骆驼渡过了湖。过了湖，小骆驼的心
标题: 粗心的老虎
从前有一只老虎，他最要好的朋友要数猴子了。一天，老虎外出过节，就交代猴子替他看窝。他刚走不久，没料到鼷鹿带了他的一家老小要想侵占老虎窝。“不行，”猴子义正词严地对他们说，“这山洞是属于森林之王的。”“哼，哪里是他的？”鼷鹿辩解道，“我父亲早在老虎来到之前就住在这里了。再说，我也不怕老虎，对我来说，他只不过是只纸老虎。”鼷鹿毫不在意，让一家大小浩浩荡荡地搬进去了，但私下里却教他妻子，要是老虎回来时应如何对付。“你一定要让我们的孩子大哭大叫，然后我就问你为什么孩子们又哭又闹。这时候你就回答说，他们想吃老虎肉。”他的妻子默默地点点头。几天以后，猴子听说老虎即将返洞。他赶去迎接，并对老虎报告说：“鼷鹿
标题: 小喜鸽的绝招
从前，森林里有一只乌鸦。她想要几个孩子，于是她就在一棵榆树的高枝上筑了一个巢，下了三个蛋。她孵了二十一天，孵出了三只小乌鸦。小乌鸦生下来之后，老乌鸦变得非常忙碌，她一天到晚都得喂他们，因为这些小东西总是觉得肚子饿。她还得保护他们，因为附近有不少强盗，他们总是虎视眈眈地看着那几只小乌鸦儿。强盗当中有一只很坏的狐狸，他住在离榆树不远的地方。狐狸听到小鸟的叫声，便自言自语他说：“我看那个鸟窝里准有我吃的东西！”他朝着树上爬，但鸟窝太高了，他爬不上去。即使往上跳，离鸟窝还是远得很。他想了半天，最后想出一个办法。他先从一个附近村子的垃圾箱里找到一顶破毡帽，又从伐木人那里找一把生锈的锯子。第二天一清早，老
标题: 小熊打井的故事
山上的小溪都断流了，小动物们都没有水喝了。小熊住在山上，想要喝水，得走很远的山路，可它又不能搬到别处去。于是，就想打一口井，有了井便不愁没有水喝了。打井可不是很快就能完成的事儿，小熊想找大伙儿一起挖。小熊先找到山羊，山羊说，“我年纪大了，腰都快断了，挖不了。”小熊有点失望，接着去找了梅花鹿，梅花鹿说道，“我刚生了几只小鹿，没时间。”小熊没有办法，又去找小白兔，小白兔说，“我天天到处跑，看见哪里有水，喝一点就行，不需要井。”小熊又找了小鸟、穿山甲、小猴等朋友，它们都拒绝了。虽然没有朋友愿意帮忙，小熊仍然不放弃，“还是我一个人挖吧，虽然慢，但总有挖好的一天。”小熊挖井很辛苦，但是它不怕，它的手在挖
标题: 青蛙与癞蛤蟆
青蛙捉到了一只害虫，正要好好的享受美食，却被癞蛤蟆抢了去，青蛙对癞蛤蟆说：“你怎么能抢我的食物呢?”癞蛤蟆理直气壮的说：“谁让你是青蛙，我是癞蛤蟆呢!人们都夸你是捉虫的能手，喜欢你们，却讨厌我们癞蛤蟆，我抢你一个虫子你在多抓一些虫子不就行了，你多厉害啊!”青蛙生气的指责癞蛤蟆不讲道理，可心想“还是算了。”可是青蛙的忍让没有让癞蛤蟆知错，反而更加得寸进尺，癞蛤蟆每天都来抢夺青蛙的食物。青蛙抓到了一只毒虫，刚想扔到一边，就被癞蛤蟆抢了去，癞蛤蟆把毒虫一口吞到了自己的肚子里，吞下毒虫的癞蛤蟆就这样死在了河边。
标题: 猴子打水喝
很久以前，树林里住着一群猴子，天气冷，树上没有多汁的果子吃了，附近也没有水源，它们经常感到口渴。可是他们找不到水源。没办法，只能忍着。有一天，猴子们在山上找不到食物了，于是他们想着到山下的村里去偷些食物回来。他们刚走到村口，就发现有人拿着桶往洞里扔了下去。不一会又拿了上来。接着桶里装满了水。猴子们感到非常惊奇。原来洞里都是水。太好了，我们有水喝了。一天晚上，趁着皎洁的月光，几只猴子来到村里，借了一只桶，但它们不知道还要借绳子!它们来到井边，看着深深的水井，却不知道怎么把水打上来。一只猴子说：“我们可以采用捞月的方法，一个拉着一个，到井里打水喝呀!”众猴欢喜：“对，以前听说我们的祖先下到井里没捞
标题:给太阳公公送把伞
小白兔莉莉看着窗外蒙蒙的雨雾，回过头来担忧地问妈妈：“妈妈，好几天不见太阳公公了，他是不是丢了啊？”兔妈妈拉着莉莉的手，说道：“小乖乖，太阳公公一直都在啊！”“太阳公公既然在家，为什么不出来呢？他不想我们吗？”小白兔莉莉又问道。兔妈妈说：“外面下着雨呢，他出来会被雨淋湿啊！”小白兔莉莉“哦”了一声，又抬头望着迷茫的天空。雨还在下着，似乎没有要停的意思。小白兔莉莉实在是太想太阳公公了，她想：我该怎么帮太阳公公呢？冥思苦想了一晚上，她终于想到了一个绝妙的办法。第二天刚吃过早饭，小白兔莉莉就撑着一把小花伞出门了。不一会儿，她便带着一群小伙伴回到了家，而且每个小伙伴手里也都撑着一把美丽的小花伞。“妈妈
标题: 贪吃的狗
一条狗闻到了骨头的香味，兴奋的跳跃起来，它奔着香味飘散过来的地方寻找过去，原来是一间动物的屠宰场，够看见许许多多的肉骨头，可是狗并没有立刻冲上去，因为它害怕，害怕如果自己被屠宰场的人捉住恐怕连性命都保不住。狗转身想离开，可是空气中肉骨头的味道弥散着，狗最终还是选择了离开，回到家后，狗看着主人给自己的剩饭菜，一点油水都没有，狗想起了屠宰场里的肉骨头，够每天吃不好，睡不着的想着那些肉骨头。一个夜晚，受不住诱惑的狗决定前往屠宰场，狗奋不顾身的走到自己最爱的肉骨头面前大吃特吃起来，最终狗成为了那堆肉骨头当中的一个。
标题: 小草的本领
“我的本领最大，看，我的力气是森林里最大的。”小熊说。“我的本领才是最大的，我是跑的最快的动物，我的速度没有任何人能超越。”金钱豹说。猴子听了着急了，猴子说：“不对、不对——我才是本林最大的，我的爬树技能无人能及。”就在大家讨论的时候，一个小声音传了过来。“我……我……我也有一点本领。”小草说。动物们哈哈大笑起来，大家说：“就你，一根不起眼的小草，也敢炫耀自己的本领，真是笑死人了，你能有什么本领!”小草挺起身子大声的说：“你们不能以貌取人，我的本领大着呢!我们组成的草坪每平方米可吸收二氧化碳1.5克，每公顷草地每天产生600公斤的氧气。刮3-4级风时，空中的尘埃浓度是草地上空的13倍。小草能分
标题: 啄木鸟唱歌
一只啄木鸟整天在树上唱歌，动物们每天从它家路过，啄木鸟都会站在树上问路过的动物说：“我的歌声好听么?”动物们刚开始很喜欢啄木鸟的歌声，每天都会停留下来欣赏一下，渐渐的动物们不在喜欢啄木鸟了，也不在欣赏它的歌声了，只是随声说一句。啄木鸟非常伤心，它看到自己的同伴在大树上忙碌着，打算唱一首歌来给它听，还没等唱，啄木鸟同伴就生气的说：“我并不喜欢听到你的歌声。”啄木鸟伤心的说：“为什么?”啄木鸟的同伴说：“唱歌如果作为我们的业余爱好是很好，但是为大树捉害虫才是我们的职责。你不努力多捕捉害虫，为森林做贡献，只知道整天唱个不停，朋友们哪还会在喜欢你呢?”
标题: 吹牛的羊
一只羊非常爱吹牛，有一天它跑到众羊面前吹嘘着说：“我前几天吃了一只狼，瞧!我的大肚子到现在还没有消化呢!”说着，挺起自己的大肚子给所有的羊看。所有的羊都发出惊叹的声音，夸赞着这只羊的厉害，一只羊问说：“你真棒，你是我们羊族的英雄。”另一只说：“狼是什么味道的，好吃么?”所有的羊都相信了它，突然一只大灰狼出现，一口吃掉了那只吹牛的羊，并哈哈大笑的说：“你们这些愚蠢的羊，竟然相信羊真的能吃狼。”其它的羊吓的立刻逃走，从此以后，再也没有羊敢吹牛了。
标题: 黑熊和狮子
黑熊吃饱了躺在大树下呼呼的睡着大觉，一头狮子猎食不小心踩到了黑熊，黑熊生气的说：“你这只臭狮子，难道看不见我在这里躺着么?拟踩伤了我的脚。”狮子大吼说：“我还没说你挡住我的路呢!”黑熊掳起袖子说：“你想打一架么难道。”狮子也准备架势说：“打就打。谁怕谁啊!”两个家伙较量了一番没有分出胜负，这时候大象走到黑熊和狮子的中间，拉开了它们，大象说：“大家共同生活在大森林里，我们是一家人，为什么要跟自己的家人打架呢?”狮子和黑熊认识到了自己的错误，想起了之前的友好，黑熊送美味的蜂蜜给狮子，狮子送鲜嫩的肉给黑熊，认识到错误的黑熊和狮子又重新成为了好朋友。
标题: 没本领的小猪
小猪每天只知道吃、喝、玩，小猪的妈妈担心小猪这样下去会一事无成，什么都不会，成为一个没用的人。猪妈妈这天催促着小猪说：“小猪，你应该去学些本领。”小猪摆摆手的说：“学本领多累啊!我才不学呢!”猪妈妈把小猪推出门外，小猪一个人在外面四处游走，小猪想“小猴天生就会爬树;小刺猬天生浑身就长满刺;小鸟生下来就有翅膀;小熊力气大出名，本领一定是天生就有的，我也一定有我生下来就有的本领，根本不用学。”想着想着，小猪睡起了大觉，太阳落山，小猪伸了个懒腰，睁开眼睛时吓了一大跳，一只老虎正恶狠狠的盯着它呢!小猪吓的不知道该怎么办好，想着使出什么本领，可小猪什么本领也没有。最终小猪被老虎吃掉了。
标题: 斑马过马路
斑马先生急匆匆的穿上衣服赶去上班，路上还嘟囔着都怪自己睡懒觉，起来晚了，上班就要迟到了，斑马先生顾不上红绿灯，直直的穿过马路。马路上的车流看到斑马先生以为马路上的斑马线，直冲了过去，差点撞上斑马先生，斑马先生吓的坐在了马路上，交通行驶的车辆因为斑马先生变得拥堵。交通警察看到了这样的状况立刻出来指挥交通，并批评斑马先生不遵守交通规则，因为自己一个人而耽误了大家的时间，还差点有生命危险，斑马先生认识到了自己的错误，连声道歉。从那以后不管斑马先生多赶时间，都会遵守交通规则。
标题: 三只鹰宝宝
一只雄鹰养育了三只小鹰，雄鹰每天奔波觅食，小鹰们一个个长的非常强壮。某一天狂风暴雨袭卷，雨越下越大，鹰巢马上就要塌陷了，雄鹰只能带走一个孩子飞到天上，雄鹰不知道该带走哪个孩子，小鹰们争抢着让妈妈救自己。鹰妈妈伤心的问了自己的鹰宝宝们一个问题，鹰妈妈说：“你们觉得我应该带走谁?”第一个鹰宝宝说：“当然是我，我是第一个出生的，我的身体最强壮，理应带我飞到天上。”第二个鹰宝宝说：“应该是我才对，我的头脑最聪明。”第三个最小的鹰宝宝蜷缩着身子不出声，鹰妈妈问最小的鹰宝宝说：“你觉得我应该把谁留下。”鹰宝宝伤心的流着眼泪说：“把我留下吧!我没有大哥强壮，没有二哥聪明，我最应该留下。”鹰巢掉下了山崖，老大
标题: 胆小象和胆大鼠
有一头大象胆子特别的小，什么都害怕，天黑的时候会害怕，打雷下雨的时候会害怕，就连狮子和老鼠的吼声也害怕，家族里的其它同伴都嘲笑这只胆小的大象。胆小象只好离家独自生活，可这太让胆小象害怕了!老鼠家族有一只胆子特别大的老鼠，它天不怕地不怕，经常去偷食老虎和狮子的食物，老虎和狮子非常生气，老鼠家族怕这只胆大的老鼠会因为惹怒狮子和老虎而连累整个家族，把胆大鼠给赶了出去。胆大鼠和胆小象都成了没有家的孩子，胆小象靠在一棵大树下面想休息一下，“哎呦……压死我了。”胆小象急忙吓的跳了起来，“谁?睡在说话?”胆大鼠生气的说：“你刚刚压在了我的身上。”胆小象看了看胆大鼠吓的躲在了树后面，胆小象用颤抖的声音说：“对
标题: 老虎和狐狸进城
鸭子刚从远方住在城里的亲戚家回来，鸭子身上的行装变的特别漂亮，森林里的动物们都未过来看，鸭子不断讲述着在城里看到的一切，狐狸听着十分嫉妒，心想“有什么了不起的，我也要去趟城里瞧一瞧。”可狐狸胆子小，不敢一个人独自前往，狐狸想着让老虎陪它一起去，便到老虎身边奉承说：“老虎大王，你虽是森林之王，胆却连人类的世界都没有见过，这要是传出去怕让大家笑话，你如此威风，不如将人类世界一起统治。”老虎受不住狐狸的花言巧语，带着狐狸一同进了城，可是刚一进城就碰上一女人的吼叫声，老虎和狐狸听了赶快跑掉，老虎边跑边说：“人类的叫声怎么比乌鸦还刺耳。”跑到马路上的老虎和狐狸，被迎面会动的汽车给来回追赶，老虎不知道这是
标题: 小螃蟹找钳子
一大早海边的礁岩上就传来哭声，小乌龟和小海螺打算去瞧瞧。“是谁会哭的这么伤心呢?”小海螺问。走过去小乌龟看到小螃蟹哭的正伤心呢!小乌龟和小海螺问小螃蟹说：“什么事让你哭的这么伤心呢?”小螃蟹把自己的小手举起来说：“看——我手上的大钳子不见了，没了钳子我就不是一只真正的螃蟹，我会被人瞧不起的。”小乌龟和小海螺决定帮助小螃蟹找到它的钳子。它们在沙滩上没有找到，在海水里也没有找到，“这可真是一件麻烦事。”小乌龟嘴里嘟囔着，小海螺觉得大家找的有些累了，唱起了好听的歌曲，小螃蟹听着小海螺的歌声忘记了伤心。不一会小海马从水面上钻出来，小海马是给小螃蟹送钳子来的，原来前几天小螃蟹去深海底下的小海马家做客，不
标题: 英雄园丁
很久以前，有一位国王，他有三个儿子。有一天，三个王子都到离王宫挺远的一片林子去打猎。很不巧，最小的王子迷路了，他的两个哥哥只好先回到了宫里。整整四天，小王子都在树林里走过来走过去，饿了就吃点草根或者野果，夜里就露宿在长满青苔的石头上。后来，到了第五天早上，他来到了林子中间的一片开阔地。那儿，矗立着一座庄严的王宫，可是里里外外却没有一丝有人居住过的迹象。王子穿过本来就开着的门，看着一间间荒废的屋子，见不到一点点生气。最后，他走到了一个大厅，大厅中央有张桌子，上面凌乱的摆放着精致的盘子和一些碟子，还有上等的红酒。王子坐了下来，美美地饱餐了一顿，就在这时，桌子瞬间消失了，王子非常吃惊。他把楼上楼下的
标题: 聪明的裁缝
从前有位非常高傲的公主。无论是谁向她求婚，她都会出一些谜语或难题考验他。如果求婚者答不出来，就会被灰溜溜地赶出城去，受尽众人的耻笑。公主对外宣布说，无论是谁都可以来试试猜谜的本事，如果有谁破解了她的谜题，他就将成为她的丈夫。应征者里有三个裁缝碰到了一块儿，两个年长些的裁缝心里都在想：“像我这么优秀的裁缝，做过许许多多精美的针线活儿，连一个针脚儿都没缝错过，这次也一定能马到成功。”第三个裁缝是一个又年轻又懒惰的淘气鬼，就连做针线活儿的手艺都马马虎虎，不过他深信运气会站在他这边的——反正如果不来碰碰运气的话，他也不知道自己该去干些什么。另两个裁缝对他说：“你还是待在家里算啦!就你那智商，全从脑袋里
标题: 和尚与老鼠
一只老鼠因为猫的追捕闯进了寺院，一个寺庙的老和尚看到了猫的猎杀，便救了老鼠一命，老鼠十分感谢这个老和尚，老和尚对老鼠说：“我虽然救得了你一时，可我救不了你一生，现在那只恶猫正守在寺庙的外面。”老鼠灰灰听懂了老和尚的话，知道他是在告诫自己，老鼠双手合十，摆出恳求的动作，希望老和尚可以将它留在寺庙，老和尚看出了老鼠的心思，他将老鼠放在佛祖坐禅下墙壁的洞里，这个洞不大不小正好可以安家。老鼠每天听着和尚们诵经、练武、慢慢被感化，也随着人类那样开始诵经、习武起来，慢慢的寺庙里出现了一个会诵经、习武、的老鼠，寺庙增添了很多慕名而来的人一睹这只老鼠的风采。老鼠因为常在佛祖的座下，已被感化，从此改掉偷盗贪吃的
标题: 绿绿挑食
绿绿特别爱挑食，总是不好好吃饭，妈妈特别伤脑筋。早上起来，绿绿发现妈妈没有像往常一样为自己准备早餐，绿绿发现妈妈病了，不能为自己准备饭菜了。绿绿非常懂事的照顾妈妈，为妈妈准备早餐拿出面包和牛奶，可是晚餐该怎么办呢?绿绿决定动手自己给妈妈做一顿晚餐，绿绿从冰箱里拿出土豆，削皮削了好长时间，绿绿又拿出青菜，洗啊洗，又放到锅里炒，到了晚上，绿绿把做好的饭菜拿出来端给妈妈。绿绿不知道自己做的怎么样，她期待着将土豆拿给妈妈，可是妈妈却说：“我才不要吃土豆呢、难吃死了。”绿绿又拿出青菜给妈妈吃，妈妈摇摇头说：“我也不要吃青菜，我不喜欢吃青菜。”绿绿委屈的哭了出来说：“妈妈怎么可以挑食啊!这土豆是我削了好长
标题: 可恶的老巫婆
从前，在一座大森林里住着一个老太婆和三个姑娘。三个姑娘都很漂亮，但最年轻的那位长得最美丽。她们的小屋被密密的树林掩藏着，所以白天除了太阳，晚上除了月亮和眨着眼睛的星星以外，没人看见过她们的美貌。老太婆总是让三个女孩辛辛苦苦地干活，要她们从早到晚不停地把金黄色的亚麻纺成纱线，纺完一支纱杆又让她们纺另一支，因此她们一点得不到休息。线必须要纺得精细又均匀，纺完后老太婆就把线锁进一个密室里，自己则每年夏天都要出去旅行两三次。她出门以前都要给她们布置每天必须干的活，而且她总是晚上回家，这样那些女孩们永远也不会看到她带了些什么回来。她既不告诉她们金黄色的亚麻是从哪里弄来的，也不告诉她们纺成的纱线有什么用处
标题:绿色的窗帘
熊奶奶最喜欢美丽的鲜花和快乐的歌声，最害怕夏天火辣辣的太阳。春天来了，小兔、小松鼠和小山羊悄悄地在熊奶奶的窗下埋下一件礼物。什么礼物呢？他们你望望我，我看看你，神秘地笑了，这是个秘密！当他们三个离开时，熊奶奶才从冬眠的睡梦中醒来。春风吹着，春雨下着，熊奶奶的窗下钻出了几颗绿色的小芽，小山羊跑来给它们浇水，小松鼠跑来给它们捉虫，小兔跑来给它们施肥。他们的脚步轻轻的，熊奶奶一点儿也没有发觉。那些绿色的小芽芽不知不觉地长大了，会爬墙了，一直爬到了熊奶奶家的窗上，挡住了火辣辣的太阳，熊奶奶惊奇地大叫起来：“快看啊，快看啊，我有绿色窗帘啦！”小鸟来了，“叽叽喳喳”唱起歌来；小蝈蝈也来了，“蝈蝈蝈蝈蝈蝈”
标题: 梳子与项圈
从前，隆巴地有一位国王，他长得比他的任何一个国民都丑，但是他特别喜欢欣赏别人的美。因此，他娶了一位别人眼中最美的女人为妻，不过也有人暗地里说她是心术最不正的女人。她无法忍受别人长得美，她周围的侍女姿色都很平庸。更糟糕的是，她竟然嫉妒国王和前妻所生的一双儿女。不幸的是，尽管她品德恶劣，对王子和公主也百般虐待，但国王还是对她百依百顺。她给公主安排了一个与她自己一样坏脾气的女家庭教师。这个残酷的继母想尽了一切可以剥夺公主美丽的办法，她逼迫公主以最丑的样子出现在别人面前。然而，不管她怎么想尽办法，当公主脱掉难看的衣服，擦去涂在脸上的可怕的棕色颜料，她还是像以前一样光彩照人。最近，隆巴地国王的堂兄泼拉森
标题: 豺鸽子和豹
从前，有一个牧羊人。他有两个孩子，一个是儿子，一个是女儿。临死前，他把两个孩子叫到床前，对他们说：“我没有什么可以留下给你们的，这里有三只羊和这个破旧的小屋。你们俩把它们给分了吧。不要争，两个人好好的商量。”牧羊人死了，哥哥问妹妹是想要羊还是房子的时候，妹妹说想要房子，哥哥接着说：“那么我就要羊吧，我带着羊到外面去闯世界了。我想，我一定会和其他人一样发财的。”哥哥说完就出发了。他赶着三只羊走了很远的路，但却没找到自己想要的财富。一天，他实在走不动了，感到很累就坐下来休息。这时候，远处走来了一个人，他牵着三条黑狗，狗儿们长得一个比一个大。“你好啊，我的朋友。”那个人与哥哥打着招呼说“如果你愿意的
标题: 砍柴农夫
一条蛇昏睡在路边，砍柴的农夫路过，看到路边的蛇就随手捡了起来扔进柴火里一起带回了家，想着回家把这条蛇炖了，美美的吃上一顿蛇肉。回到家后，砍柴的农夫把蛇扔进了烧开的热水中，哪成想蛇被煮沸的水烫醒，大声的尖叫起来，随即变成了一位美貌的女子站在了砍柴农夫的面前。吓的砍柴农夫连连逃走，女子抓住了砍柴农夫，砍柴农夫大声的求饶说：“请您放过我吧!我以为躺在路边的是一条死蛇，我不是有意将你置入沸水当中去的。”其实这条蛇是一位修仙得道的仙子，因贪玩多喝了酒，错过了时辰，没办法再回到天上去了，不知去处的仙子被农夫捡到。砍柴的农夫听到可怜的仙子这麽说便收留了她，从此仙子与农夫幸福的生活在了一起。
标题: 带刺的不仅只有黄瓜
惦记着菜地的青菜，大坏兔TT做梦都是饥饿的。他把自己的猎刀磨亮，时刻准备着下山冒险。毕竟是初夏了，菜地里已经开出了一些青菜的小花。“不但胡萝卜爽口好吃，黄瓜也别有风味！”大坏兔TT对母兔子说。但母兔子丝毫没有吃农民种的蔬菜的想法，她习惯野菜的味道，而且觉得山上的一切吃的更合乎营养要求。无论大坏兔TT怎么描绘菜地上的光景，母兔子只说一句话：“除了属于自己的东西，我不会去人家院子里拿东西吃。”大坏兔TT不喜欢这种老实的说法。他夸了几句母兔子品质好，就悄悄穿上跑鞋在傍晚下了山。早晨太显眼了，他不愿意再没面子地被看到空手而归，夜晚才是去菜地的最佳时间。这次如果没有如愿以偿，他会打自己一通——不该有这种
标题: 小乌鸦学艺
小乌鸦到了学本领的时候，它对乌鸦妈妈说：“百灵鸟歌声优美，是森林里有名的歌唱家，我想拜它为师。”乌鸦妈妈鼓励它说：“只要你认真学习，总有一天，你也会成功的”可没过几天，小乌鸦便逃了回来。乌鸦妈妈问它为啥不学了，小乌鸦含泪对妈妈说：“百灵鸟每天天不亮就催我练嗓子，连懒觉也睡不成，太辛苦了，我不想学了！”过了几天，小乌鸦又对乌鸦妈妈说：“雄鹰搏击风雨，翱翔蓝天，是大家崇拜的飞行健将，我想跟它学艺！”乌鸦妈妈又激励它说：“只要你刻苦锻炼，你的美好理想就一定能实现！”跟雄鹰学了不到半个月，小乌鸦又偷偷地溜了回来。它又哭着对乌鸦妈妈说：“像雄鹰这样经常与风雨雷电搏斗，不但太累人，还会有生命危险我想再去拜
标题: 小老鼠咪咪打电话
冬天到了，天气越来越冷了，小老鼠们都挤在一块，可暖和了。但天虽冷，总要吃饭吧，这不吃饭可是会饿死的啊。可这么冷的天，叫谁出去找吃的呢？小老鼠们你推我，我推你谁也不愿意去。可是这肚子却不争气，咕噜咕噜的直叫个不停。其中有一只叫“咪咪”的小老鼠有点忍不住了，“不行，不行，这样下去会没命的，我倒有个好主意。小老鼠们听咪咪讲完这句话可有兴趣了，“你快说，有什么好办法？”“我有个朋友叫嘻嘻，上次去他家做客就有好多奶油面包，现在还有好多呢，我们去他家拿一些回来吧。”大家都高兴地说：“好啊，好啊。”又有一只小老鼠发话了：“咪咪，要是我们去了，嘻嘻不在家，我们不是白去了吗？”咪咪眼睛骨碌一转，又有了主意，“这
标题: 啄木鸟
一棵老树生了病，有些叶子黄了。一个医生飞来，落在树上。他用嘴这里敲敲，那里敲敲，找到了生虫子的地方，就啄一个洞。他伸进长舌头，把虫子一个一个地钩出来吃。吃完虫子，张开翅膀飞走了。老树的病让医生治好了，慢慢地长出新叶子来。这个医生就是啄木鸟。
标题: 生气的胡萝卜
已经是深夜了，可是厨房里还在吵吵闹闹，原来是胡萝卜和青菜在吵架，可是它们为什么会吵架呢?原来白天的时候，主人本来是想做胡萝卜汤来着，可是青菜挡在了胡萝卜的前面把胡萝卜藏了起来，主人没有找到胡萝卜，只能做炒青菜。胡萝卜生了一肚子的闷气，它说：“好你棵青菜，我把你当兄弟，你可好，抢了我的位置，故意不让主人发现我，我才应该是桌子上今天的那盘菜。”青菜抖了抖身子说：“那你可就误会我了。是小小主人不喜欢食用你，讨厌你的味道，所以不希望妈妈做胡萝卜汤才把你藏在我的后面。”胡萝卜说：“我的味道是不好，可是我有丰富的营养。”第二天一大早，主人发现了胡萝卜，做了一道胡萝卜炒青菜，胡萝卜和青菜在一个盘子里和好了，
标题: 小蝌蚪找妈妈的故事
暖和的春天来了，池塘里的冰融化了。青蛙妈妈睡了一个冬天，也醒来了。她从泥洞里爬出来，扑通一声跳进池塘里，在水草上生下了很多黑黑的圆圆的卵。春风吹着，太阳照着，池塘里的水越来越暖和了。青蛙妈妈下的卵慢慢地活动起来，变成一群大脑袋长尾巴的蝌蚪，他们在水里游来游去，非常快乐。有一天，鸭妈妈带着她的孩子到池塘中来玩耍。小蝌蚪看见小鸭子跟着妈妈，在水里划来划去，就想起自己的妈妈来了。小蝌蚪你问我，我问你，可是谁也不知道。“我们的妈妈在哪里呢？”他们一起游到鸭妈妈身边，问鸭妈妈：“鸭妈妈，鸭妈妈，您看见过我们的妈妈吗？请您告诉我们，我们的妈妈是什么样的呀？”鸭妈妈回答说：“看见过，你们的妈妈头顶上有两只大
标题:花香小镇
数不清的橘黄色的自行车，这会儿，正在朝天上飞去。飘呀飘呀，就宛如是被刮上天去的无数个气球。“喂——”信喊了起来。“到哪里去啊？”(又是那样的自行车！)信想。真的，最近这段时间，总是看到那样的自行车。把手、脚蹬子、后架子，甚至连车铃都是黄黄的橘黄色。骑在上面的，是和信年龄相仿的女孩子。这些骑橘黄色自行车的女孩子，一个个全都眼睛放光，吹着口哨，头发在风中轻轻地飘荡着。是一群非常可爱的少女们，信都忍不住想跟在后面追起来了。可是，信对班上的同学说了，同学却一脸的惊讶：“橘黄色的自行车？我怎么一次也没有看见过呀！”对妈妈说了，妈妈也说：“是吗？我没注意啊！”可信还是要想：会不会是最近这段时间，突然开始流
标题: 不爱吃饭的贝贝
松鼠妈妈生了一对双胞胎，哥哥叫贝贝，弟弟叫菲菲。兄弟俩长得一模一样，分不清哪个是贝贝，哪个是菲菲。菲菲吃饭不挑食，贝贝总让妈妈喂，菲菲把饭全吃光，贝贝剩饭又剩菜。没过多久，菲菲长得又高又壮，贝贝变得又瘦又小，走在街上，人们总把菲菲当成哥哥，贝贝当成弟弟。菲菲贝贝都该上幼儿园了，松鼠妈妈带着他们，来到幼儿园，可是幼儿园的老师，看见贝贝又瘦又小，不让他进幼儿园。结果，不爱吃饭的贝贝，每天只能看着菲菲开心地上幼儿园。
标题: 宝宝洗澡歌
宝宝喜欢洗澡澡，小鸭小鱼全报到。小鸭水中嘎嘎叫，小鱼身边游啊游，宝宝乐的哈哈笑！
标题: 泡泡糖飞船
春天来了，森林里的布谷鸟叫着：“布谷——布谷——”　小动物们听到布谷鸟叫，开始种地了。小兔种萝卜，小猴种花生，小熊种玉米。小狗俏俏什么种子也没有，急得直掉眼泪。他挠挠头，摸摸兜。咦？兜里有块泡泡糖，小狗俏俏就把泡泡糖种在了泥土里。小兔、小猴、小熊看见小狗俏俏种了一块泡泡糖，哈哈大笑。调皮的小猴还给小狗俏俏编了一首歌：“公鸡下蛋鼠吃猫，小狗俏俏种泡泡，玉米好吃萝卜大，小狗俏俏，什么也得不到！”不管别的小动物怎么说，小狗俏俏都不理。小兔给萝卜浇水，小狗俏俏也给泡泡糖浇水。小猴给花生锄草，小狗俏俏也给泡泡糖锄草。小熊给玉米施肥，小狗俏俏也给泡泡糖施肥。小兔的萝卜长出了叶子，小猴的花生苗蹿得很高，小熊
标题: 月亮婆婆值夜班
太阳公公工作了一整天疲劳地躲到山后面休息去了，月亮婆婆带着一群闪闪烁烁的小星星挂在了天空，天渐渐黑了下来，夜晚来临了。月亮婆婆在干什么呢?月亮婆婆在值夜班呢。瞧!它们值班多么认真呀：月亮婆婆笑微微地看着，小星星眼睛一眨一眨亮闪闪的。月亮婆婆和小星星们看呀看呀，小动物们都在干什么?小鸟飞累了，扇动着疲倦的翅膀飞回了树枝上的鸟窝，鸟窝真舒服呀，小鸟打着哈欠躺在软软的鸟窝里，“呼呼”地睡着了;小白兔们蹦蹦跳跳地回到家里，伸伸懒腰躺在床上，听兔妈妈唱着摇篮曲，静静地睡着了;小花猪打着饱嗝，摇着尾巴，舒舒服服地洗了个热水澡，往床上一躺，呼噜噜、呼噜噜地睡着了;小花狗丢下肉骨头，用它的舌头舔了舔嘴巴，走到
标题: 晚安，月亮
七点了，小兔子还不想睡。在它绿色的大屋子里，有一架电话机，一个红气球，还有两幅画儿。一幅画上，是一只正在跳过月亮的母牛；一幅画上，是三只坐在椅子上的小熊。这儿还有两只小猫，一副手套，一个玩具房子，还有一只小耗子。一把梳子，一个刷子，一碗糊糊，一位安祥的老婆婆，正轻轻地说：“嘘……”晚安，屋子。晚安，月亮。晚安，跳过月亮的母牛。晚安，灯光。晚安，红气球。晚安，小熊。晚安，椅子。晚安，小猫。晚安，手套。晚安，大钟。晚安，短袜。晚安，小房子。晚安，小耗子。晚安，梳子。晚安，刷子。晚安，不在这里的人。晚安，糊糊。晚安，说“嘘”的老婆婆。晚安，星星。晚安，天空。晚安，所有角落里的声音。
标题: 三颗星星
天上有一颗红星星，一颗绿星星，一颗黄星星，他们是好朋友，一天，他们在捉迷藏。红星星看见一朵白云飘来，就急急忙忙朝白云跑去，哎呀！红星星跑得太急了，摔了一跤，掉到地上去了。砰！红星星掉在马路边的一棵大树上。嘟嘟，开来了一辆小汽车，小汽车看见红星星，嘎地一声停住了。红星星觉得很奇怪，就问：“你怎么不开呀？”小汽车说：“你是红灯呀，要等绿灯亮了才能开呢！”不一会儿，红星星的面前停满了各种各样的汽车，把马路都塞满了。汽车们使劲按着喇叭一齐叫起来：“快换绿灯!快换绿灯！”把红星星急得直眨眼睛。“到哪里去找绿灯呀？有了，叫绿星星来帮忙！”红星星想出了好办法。可是，绿星星在天上，谁去告诉它呢？小鸟说：“我去
标题: 福格斯不安的一天
农场主鲍勃要去集市一趟，临行前，他拜托福格斯帮忙照看动物们，维持农场秩序。福格斯到处巡视，发现一切正常，便心安理得地睡觉了。可他一觉醒来，发现农场已经乱套了！究竟发生了什么事情呢？时针已经指向4点，鲍勃马上就要回来了，福格斯该怎么收拾烂摊子呢？当福格斯睡了一觉回来时，他发现母鸡、鸭子、小猪、山羊和奶牛太太全都不见了！他开始四处寻找他的伙伴们，最后他发现鲍勃家的门是开的！福格斯走进去后，看见母鸡们和鸭子们都坐在客厅看电视呢！然后他又走进了厨房，原来小猪们在这里吃番茄酱拌面呢！福格斯接着上楼一看，发现山羊在卧室里穿着鲍勃太太刚买的外套，还戴着她的新帽子，照镜子臭美呢！最后，福格斯打开浴室门的时候，
标题: 别人家没有的东西
“都几点了，还不睡觉？”青蛙太太刚洗完了碗就大声地对她的儿子阿瘦嚷嚷。阿瘦噘着嘴抬头看了看墙上的石英钟，那钟怎么看都像是一副幸灾乐祸的样子，并且它还“当当当当”地连续敲了七下，好像在说：“都七点了，快回房间去睡觉。”阿瘦撇撇嘴，这不才七点钟嘛，平时妈妈不还在看韩剧吗？就因为今天电视没有播韩剧，好脾气的妈妈才会蛮不讲理：“妈妈今天很累，五分钟之内你必须躺到被窝里去！”妈妈的脑袋本来已经缩回厨房了，可是她好像知道阿瘦要顶嘴似的又飞快地伸出来：“不许提反对意见。”“不公平。”阿瘦皱着眉头，小声地表达着不满。这是个淘气的家伙，他的眉毛是自己用笔画上去的。他想：只有五分钟了，还能做些什么呢？咦，盘子里还
标题: 龙和驴子
龙会飞，驴子不会。所以，龙嘲笑驴子不会飞，只会在地上走。驴子也不甘示弱，它让龙从天上下来走两圈给它看看。龙也不认输，真的从天上飞落到地上，学驴的样子走了两圈。龙这一走引得驴子大笑起来，笑疼了肚皮，最后笑得躺在地上直打滚。嘴里还一个劲儿地说：“这哪是走，简直是爬，哈哈，你只会爬不会走，还笑话别人，不害羞。”说完，还特意冲龙做了个大大的鬼脸儿。龙气得一跃飞上高空，它决心要惩罚驴子。向远方一望，不由心生一计。就对驴子说：“你别得意的太早了，咱俩打个赌，谁赢就听谁的，怎么样？”驴子总受龙的嘲笑，正想教训教训高傲的龙，让它也尝尝失败的滋味。驴子爽快地回答：“你说吧，赌什么？”龙说：“山那边有条大河，河对
标题: 讲故事的小星星
小刺猬捡到一颗小星星，赶紧把她抱回家。“请你放我回家好吗？”“你一闪一闪的，这么可爱，我才舍不得呢。”“那我每天给你讲一个故事，讲三天就送我回家行吗？”“那好吧。”小星星第一天给他讲了《一颗小星星》，第二天给他讲了《捡星星的搬仓鼠》，第三天给他讲了《星星和刺猬》。“你该送我回家了吧？”“可是，可是我很喜欢你，我舍不得你走啊！”刺猬让小星星继续天天给他讲好听的故事。天气越来越冷了，刺猬每天捡回来很多红的黄的树叶，搭在自己的屋子上，遮盖得厚厚的。星星一到夜晚就会发光，一闪一闪的，他可不想被大家发现。月亮妈妈发现自己的孩子不见了，很着急，呼唤着小星星，到处打听，胖胖的身体都急瘦了。晚上小刺猬出去找东
标题: 小喜鹊的花田
小喜鹊和妈妈生活在青草山上。他们的日子过得平静又幸福。有一天，小喜鹊和妈妈飞出来玩，一只大魔怪突然从树林里跳出来，啊呜一口，把喜鹊妈妈吞到肚子里了。小喜鹊哭起来：“还我妈妈！”大魔怪不好意思地说：“我太太生了一种不快乐的病，医生说要喝喜鹊汤才能好……对不起，小喜鹊！”大魔怪飞走了，小喜鹊紧紧地跟着他。大魔怪飞到光秃秃的山坡上，那里有他的城堡。“太太，我找到给你治病的药了！”大魔怪把喜鹊妈妈吐了出来。魔怪太太把喜鹊妈妈抓在手里，皱着眉头说：“这只喜鹊太瘦了，还是养肥一些再做汤吧。”她拿过一个金色的笼子，顺手把喜鹊妈妈关在里面。在一旁悄悄看着的小喜鹊的心放下了一点，他想救出妈妈。“尊敬的太太，不要
标题: 住在雨巷里的雨巫
小镇上有个雨巷，但雨巷很小很小，小到只能住下雨巫一个人。雨巫住在雨巷里，大多数时候心情都很好，但也有心情不好的时候。心情不好的时候，她就整天整天不出门。如果雨巫整天整天不出门，那就意味着天空在下雨。大多数时候，小镇上的人都愿意见着雨巫。因为见着雨巫，大家的心情就会像天空那样晴朗。雨巫当然也愿意见着大家，因为每个见到她的人，不管是大人还是小孩，总会眯眯笑。尤其是小孩的笑，像糖一样甜丝丝的，甜到雨巫的心里去。日子一天天过去，偶尔有见不着雨巫的时候，小镇上的人就会说：“下下雨，打打伞，在雨里走来走去，其实也挺好的。”可是这次，下雨的日子过去了一个星期，又过去了一个星期。“咦，你们有谁见着雨巫了吗？”
标题: 赶走坏梦巫婆
天黑了，兔子宝宝也睡着了，“呼噜噜，呼噜噜”，没多一会儿，兔子宝宝进入了梦乡。动物村的居民都进入了梦乡。这时，天上飘过来一朵大黑云，大黑云里住着坏梦巫婆，坏梦巫婆坐着大黑云，在天上飘来飘去，飘到哪里，就把坏梦带到哪里。坏梦巫婆见动物们都睡着了，打开坏梦精灵的笼子，被关了整整一个白天的坏梦精灵，呼啦啦朝动物村飞去，不一会坏梦精灵进入了动物们的梦乡。在动物们的梦乡里，坏梦精灵带着动物们飞进了大黑云，一个个坏梦开始了：兔子吃着一根胡萝卜，咬一口，胡萝卜变成了石头，“咯嘣”，兔子咯掉了三颗牙，兔子痛得“哎呀，哎呀”直叫，从大黑云里掉下来，兔子惊醒了，原来是个坏梦。胖小猪感到头上有什么，抬头一看，是一把
标题: 米小熊做蛋糕
一大早，小兔子高高兴兴地来到米小熊家，说：“你能和我一起去摘鲜花吗？”米小熊正好要出门，它说：“没空哦，今天我有约了。”第二天，小山羊快快乐乐地来到米小熊家，说：“今天你能和我一起摘玉米吗？”米小熊正好要出门，它说：“没空哦，今天我有约了。”第三天，小猴子蹦蹦跳跳在路上遇到米小熊，说：“今天你能和我一起摘西瓜吗？”米小熊拿着一瓶蜂蜜，正好要出门，它说：“没空哦，今天我有约了。”第四天，米小熊一大早就起床了。它做了一个大蛋糕，还在奶油蛋糕面点缀一只小熊，一棵小草，几颗星星，又写上“生日快乐”。生日蛋糕做好了，但它总觉得缺了点儿什么，“哦，鲜花。”它就急忙忙出门去了。“米小熊，有什么秘密呢？”小兔
标题: 巴巴饺子店
小狮子巴巴住在高高的山顶上，他开了个饺子店，名字叫巴巴饺子店。巴巴用山上的小麦磨面粉，用山上的露水来和面，用山上的好东西做饺子馅。花猫来了，吃了一小碗山蘑菇饺子。熊猫来了，吃了一碗山野菜饺子。大熊来了，要了一大碗松籽饺子。巴巴饺子店的饺子，都是绿色食品，别的地方可没有。一天，小狮子巴巴包香蕉馅饺子，不小心，一朵白云飘进饺子馅里。别忘了巴巴饺子店在高高的山顶上，山顶上有白云飘来飘去。巴巴包了两个白云饺子。小猴子和小松鼠一人吃了一个白云饺子，两个人飞了起来，飞到了天上。原来谁吃了白云饺子，谁就会飞到天上。飞呀飞，小猴子和小松鼠飞过大山，飞过大河，一直飞到自己家里。原来白云饺子还会带你飞回家。动物们
标题: 冰镜子
在三个兄弟鼠的院子里，有一口大缸，里面盛满了水。一个很冷很冷的冬天，三个兄弟鼠早上起床一看，大缸里的水结冰了。“笃笃笃，笃笃笃！”三个兄弟鼠小心地把冰敲下来了，圆圆的一大块儿，又平又薄又亮。鼠老大说：“我们可以在这上面学溜冰。”鼠老二说：“我们可以在这上面打冰球。”鼠小小说：“不，用它做镜子吧。”对呀，用它做镜子最好了，他们这里从来没有镜子的。三个兄弟鼠把冰块儿抬进了屋子里，镶上一圈边，背上贴一张大锡纸，再把它放到新做的木架上，做成了好大的一面冰块儿镜子。小花猫来了，她要照着镜子洗洗脸。小兔子来了，她要照着镜子给耳朵扎蝴蝶结。蛤蟆小姐来了，她要照着镜子给大嘴巴涂口红。大家排着队，来兄弟鼠家照镜
标题: 小狗花花
小狗花花是一只聪明的小狗，他总是认为自己说的都是对的，这天公鸡大叔一大早就亮起自己高鸿的嗓音，大家都夸公鸡是个勤劳的人，只要它一叫太阳就会高高升起，小花狗听见说：“不对不对，你们都说错了，是因为太阳升起了公鸡才叫的，并不是公鸡大叔把太阳叫出来的。”公鸡大叔听了脸一直红到鸡冠，躲在家里连续好几天不好意思出门，动物们因为没有鸡大叔叫自己起床，好多事都迟到了。燕子姐姐在树上唱着优美的歌，唱着一年四季的美，动物们都鼓掌，小狗花花说：“不对不对……你一到天气寒冷的时候就飞到南方去过冬了，根本没有见过冬天是什么样子的。”燕子羞愧的飞走了，从那以后大家再也没有听过燕子的歌声。夜晚来临，小猪和小羊、小猴一起约
标题:乌鸦喝水
一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，瓶子里有水。可是瓶子里水不多，瓶口又小，乌鸦喝不着水。怎么办呢？乌鸦看见旁边有许多小石子。想出办法来了。乌鸦把小石子一个一个地放进瓶子里，瓶子里的水渐渐升高，乌鸦就喝着水了。
标题: 烟斗萨克斯
老爷爷有个心爱的烟斗，他老是用它抽烟。老爷爷“吱—吱—“地吸，再”呼—“地吐出来，房子里都是烟雾。住在老爷爷俩里家里的小老鼠，也被呛出了眼泪。老爷爷因为经常抽烟，也就经常刻嗽，“呵，呵，呵”，声音很响，小老鼠只好捂上耳朵睡觉。有一天，老爷爷终于病到了。烟斗就放在茶几上。小老鼠悄悄地把烟斗背回了家。他擦呀，洗呀，把烟斗擦得锃亮锃亮的。“哇”，多像音乐会上吹的萨克斯管啊。于是，他就把烟斗做成一支能奏出美妙音乐的萨克斯管。晚上，小老鼠一个人在家里点起了蜡烛，鼓足了气，吹起了萨克斯管，萨克斯独奏音乐会开始了。悠悠扬扬的音乐飘出了洞，飞进了老爷爷的房间。“音乐真好听。”老爷爷从床上坐了起来，病也好了。老
标题: 乌龟壳的来历
大约在2.5亿年前，乌龟的祖先们生活在一片茂密的森林里。乌龟的祖先们可是没有外壳的！就是因为没有外壳，它们奔跑的速度相当快，在几届动物奥林匹克运动会中，它们还获得过四百米，两百米的桂冠呢！森林里的动物们都知道它们是跑步健将，森林里的恐龙呀，猛犸象呀，剑齿虎呀……都是它们的好朋友。但是好景不长，不久，乌龟和所有动物们都将面临着一个残酷的事实：森林就要毁灭了！那是一个闷热的黄昏，夏天的炎热还没有散去，但天地已一片昏暗，能看到的，只有黄澄澄的一小片天空。不一会儿，天空中竟然飘起了朵朵火花！乌龟们抬头看着昏暗的天空和火花，正疑惑不解。突然，远处传来一阵隆隆的响声，那响声，似闷雷滚动！往天上望去，一颗颗
标题: 爱打嗝的河马
妈妈，妈妈！你听到了吗？嗯？什么？有声音，那里……咕噜咕噜的声音。什么奇怪的声音没有啊！你现在听到的，和平时一样。我有个朋友，是一只河马，他在中午和晚上总是打嗝。嗯，这是一个故事。11点59分，大地就要开始震动了！动物们都绑紧了安全带，还用芹菜塞住了耳朵。因为他们知道，一到中午，河马就要开始打嗝了。河马打嗝本来就是个大麻烦。而这只河马，绝对是个能引起轰动的家伙。他一打起嗝来，就像这样：“咕呱！”唉，可真烦人啊！有一天，一只鹳执行一个很重要的飞行任务，去送一份快递包裹。但是他匆匆忙忙的，没戴安全帽，却错戴了一顶小浴帽。突然，地面上传来了河马打嗝的声音：“咕呱！”鹳被吓了一大跳，大叫一声“啊——”
标题: 小草和风宝宝
风宝宝和小草是一对好朋友，每天风宝宝从小草的身上拂过，都会趁着小草睡觉的时候，在小草的脸上亲一下……！可这次风宝宝再也不亲小草了，因为它们吵架了，风宝宝和小草谁也不理谁，小草没有了风宝宝的亲吻，每天都睡不好。而风宝宝没有了小草的陪伴，也感到无聊，好像少了什么似的，风宝宝看到花儿们有蝴蝶；大树们有小鸟；阳光有云朵；它们都有好朋友，只有自己孤零零的，风宝宝有一点后悔和小草吵架了。此时的小草失去了朋友的陪伴，也觉得后悔，它后悔和风宝宝吵架，它现在已经开始有一点想风宝宝了，于是他开始呼唤风宝宝，——风宝宝——风宝宝——！风宝宝听到小草的呼唤，立即来到小草的身边，小草低下头说：“风宝宝对不起，我不应该和
标题: 猩猩造新房
猩猩的老房子又小又破旧，住在里面很不舒服，下雨天房子还要漏水。猩猩准备拆除老房子，重新建造一幢既漂亮又牢固的房子，舒舒服服地过日子。猩猩把新房的设计图纸画好后皱起了眉头，拆除老房建造新房光靠自己怎么行?猩猩灵机一动，找到了猴子、黑熊和大象，和他们交上了朋友。猩猩把自己要建造新房的事告诉了他的朋友，朋友都说愿意帮助他把新房建起来。在猴子、黑熊和大象的帮助下，猩猩的老房子被拆除了。经过许多天齐心协力的艰苦劳动、一幢既漂亮又牢固的新房子造成了。猩猩住进了宽敞舒适的新房，整天乐得合不拢嘴。一天，猴子对猩猩说自己家的围墙倒塌了，请他帮助一起把围墙重新修好。猩猩对猴子说：真是不巧，这几天我的手疼得厉害，不
标题: 小蜗牛和小乌龟
楼顶上有一个漂亮的花园，不但引来了蜜蜂和蝴蝶翩翩起舞，许多鸟儿也停在桂花树上唧唧喳喳地唱着歌。住在楼下的孩子们也跑到楼顶上来玩。连最忙碌的大人们也聚到楼顶来了。“嘿！多漂亮的楼顶花园呀！真是一个休闲的好地方。”一位爸爸关上电脑到了楼顶。“我要好好看看昙花是怎样开放的。”一位忙于家务的妈妈放下手上的活计，走上楼顶。“月亮真圆呀！还有这花香真令人陶醉！”一位奶奶拿着塑料小板凳来到了楼顶，坐在桂花树下。“我要在这里练太极拳！”一位老大爷走到花丛中。孩子们在草地上做游戏。有的爸爸妈妈也加入到孩子们的游戏中。“和孩子玩儿真有趣！”一位爸爸说。“是呀！和孩子们一起玩，似乎也变年轻了。”一位妈妈说。玩累了，
标题: 机灵的小鲤鱼
一连下了几天大雨，稻田里积满了水，连田埂也淹没了。一条小鲤鱼越过田埂，顺着水渠游啊游，游到了小河里。小河里住着小虾、小龟、小蟹、小河蚌，他们从未见过鲤鱼。小虾怯生生地游上前来问小鲤鱼：“老爷爷，你从哪里来？”“哈哈！”小鲤鱼大笑起来，“什么，你叫我老爷爷？”小虾又说：“你不是爷爷，那一定是伯伯、叔叔啦！”小鲤鱼说：“我的年龄还小，大家都叫我小鲤鱼！”“那，你为什么长着胡子，它有什么用？”小乌龟爬上前问。“它可以帮我在黑暗的地方探路，找东西，用处大着哩！”小鲤鱼说。就这样，小鲤鱼和小虾、小龟他们熟悉起来，一起玩，一起找食物吃。一天，小鲤鱼给大家讲故事，说他原来住在稻田里。“你住在稻田里？”小河蚌
标题: 小猪上幼儿园
小猪今年4岁了，猪妈妈要送它去幼儿园学习，可小猪不想去。来到幼儿园的小猪谁也不认识，自己悄悄坐在一旁的椅子上哭了起来，“……哇哇哇……我想回家。”小青蛙跑过来看到小猪的肚子鼓鼓的，上去敲了起来，发出……嘭嘭嘭……的声音。小猫和小鸭也跑了过来，一起敲了起来，小猫……喵喵喵……的唱着，小鸭……呱呱呱……的叫着，小青蛙也配合着，鼓起大大的嘴巴配合着，幼儿园的小朋友都围了过来，大家一起唱了起来。小猪擦掉眼泪，特别高兴，鼓着大大的肚子，和大家一起唱起歌来，小猪很快就和班级里的其它小动物们交上了朋友，很快，幼儿园里的小动物们都知道，有个肚皮会打鼓的小猪，大家都抢着和它做朋友。小猪非常开心，因为他现在有很多
标题: 神奇的时钟表
小兔这天在路上捡到一个时钟表，圆圆的非常可爱，小兔高兴的拿给自己的好朋友小猴看，小猴调皮的来回拨弄着指针，神奇的事情发生了，时间回到过去，小兔和小猴看到了自己小的时候，小兔和小猴不敢相信自己的眼睛，神奇的小钟表竟然把它们带回到了过去，小兔和小猴非常高兴。这件事在森林里传开了，所有的动物们都来借这个神奇的钟表，熊爷爷记性不好，前几天又把眼镜给丢了，像小兔来借时钟表回到前些天，果然找到了眼镜。时钟表还让羊奶奶看到了去世的羊爷爷。可是时钟表也有不好的地方，时钟表把那些不想让人知道的事都显现了出来，前些天小猴调皮把花瓶弄碎，猴妈妈在时钟表里一下子就看到了小猴，生气的斥责它。大象夫妇本来很恩爱，结果来看
标题: 霸道的大尾狼
在一片美丽的森林里，住着一些可爱的居民。小羊拔草，小鹿摘树叶，小鸟找虫子，小蜜蜂采蜜，它们的生活各不相同，但大伙住在一块，相处得非常友好、快乐。可是森林里来了一只霸道的大尾狼。看到小羊拔草，他对小羊大吼：“不许吃那些草，它们是我的——”看到小鹿摘树叶，他又对小鹿大吼：“不许碰那些树叶，它们是我的——”看到小鸟在草丛中找虫子，他也大吼：“不许找虫子，它们是我的——”看到小蜜蜂在鲜花上采蜜，他气恼地咆哮：“不许动那些花，它们是我的——”哦！这只大尾狼，他可真是太霸道了！小羊、小鹿、小鸟、小蜜蜂纷纷离开了森林。森林变得很寂寞，大尾狼没办法霸道了，他也很寂寞。这天，小鸟到草地上找虫子吃了！大尾狼又吼叫
标题: 老爷爷的帽子
冬天到了，北风呼呼地吹，天气很冷很冷。有一只小鸟真可怜，它在树枝上冷得直发抖。一位老爷爷走来了，他看见小鸟在树枝上冷得直发抖，心里想：“这只小鸟多可怜啊，这么冷的天，小鸟一定会冻死的。”小鸟看见老爷爷，说：“风把我们的鸟窝吹走了，我们没有家了，冷得直发抖。”老爷爷说：“别着急，我来帮你们想办法。”老爷爷就用自己的帽子给小鸟做鸟窝，老爷爷的帽子真暖和。小鸟想：树林里还有许多怕冷的小鸟，它们一定也冷得发抖了，快把它们叫来。于是，小鸟们都飞进了老爷爷的帽子里，老爷爷的帽子真暖和。它们非常感谢老爷爷，高兴地唱歌给老爷爷听。以后，老爷爷天天来看小鸟，听小鸟唱歌，小鸟们非常高兴。可是，有一天，老爷爷没有来
标题: 小象阿卡:穿爸爸的裤子
小象阿卡只有一条裤子。现在他哪儿也不能去了，因为裤子正晾在晾衣绳上，滴着水。“我想到外面去玩。”阿卡说，“我可以穿爸爸的裤子。”呀，爸爸的裤子真长啊！阿卡把裤脚管一圈一圈卷起来，才露出两只脚。阿卡很高兴的出门去，他来到湖边，和正在那儿捉鱼的几只白鹭聊了会天，玩了会水，然后又去了林子里。“你来追我吗？”从树背后探出来一个兔子的脑袋，他抽动着小鼻子，调皮的看着阿卡。阿卡也望着他，他不知道自己想不想玩这个追兔子的游戏。“你来呀！”兔子又说。阿卡心动了，他甩动长鼻子，大步追了过去。只差一点点了，阿卡的长鼻子就要钩到兔子了。可是哎呀，他跌倒了，沉重的身子像一座小山，压断了身边的树。“你没事吧？”兔子跑了
标题:歪嘴巴的房子
多多在家看电视，有人喊他。多多开门，看见一个歪着嘴巴的房子。房子很瘦，像一根竹竿，它愁眉苦脸地站在那里。多多看这房子很面熟，便问：“你是找我的吗？”“是呀，就是找你的，进来谈吧。”歪嘴巴房子气呼呼地说。那门太矮了，多多就撅（ｊｕē）了屁股走进去了。进了屋，里面漆黑，多多问：“怎么关着窗户呀？”屋子里的灯亮了，多多才发现这屋子里没有窗户。外面突然刮起大风了，屋子摇了起来，多多吓得想跑，可那门被关了起来。房子问：“你不认识我了？”多多说：“我不认识呀，你是谁？”“我就是你画的房子！你看你把我画成了什么样？歪嘴巴，没有窗户，瘦竹竿一样，站也站不稳，丑死啦！”房子的声音越说越高。多多哭了，说：“我要回
标题: 爱唱歌的小鸭子的故事
从前，有个特别爱唱歌的小鸭子，可她却生活在一个孤独偏僻的山坳里，从来没有人听到过她的歌。一天夜里，小鸭竟然做了个梦，梦到了一个美丽的天使妹妹飘在她的面前说：“小鸭姐姐，你不是爱唱歌吗？你从这座山峰顺着这条小溪一直向前走吧！就会发现有一片光明的地方，那儿是个很大的乐园，专供你们这些鸟儿雀儿唱歌的。”说罢天使妹妹飘飘然不见了。梦醒后，小鸭就顺着天使妹妹所指的方向上路了。她越过了一座座山，趟过了一条条河，终于看到了那个充满阳光的乐园。可那座乐园是一个和谐文明洁净的乐园，不能随随便便进出，旁边还有个虎头虎脑的虎崽子把着乐园的大门，小鸭从缝隙中看到了能言会语的鹦鹉，巧嘴滑舌的八哥，小巧玲珑的画眉，等好多
标题: 音乐嗝
兔兔患上了一种打嗝的怪病，還常把父母吵醒。兔妈带它看了好多医生，都没有治好。兔兔很难过，日音下决心，一定要治好自己的怪病。一天，兔兔被一则“神医奇奇熊”的报道吸引，它决定去找奇奇熊治自己的怪病。但是很多动物劝她说，路上充满凶险，再说打嗝也不是什么严重的病，還是不去为好。“谢谢你们，为了不影响爸妈的休息，我一定要找到奇奇熊医生。”兔兔回答说。兔兔一直走一直走，突然一座大山挡在了前面，看着大山，兔兔有点打退堂鼓。可一想到爸妈憔悴的样子，它的信心又回来了。这山真难爬，兔兔每走一步都很困难，当它到达山顶时，终于支撑不住昏倒在地上。醒过来时，兔兔看到一只黑熊坐在身边捣药。是奇奇熊神医。“太好啦！我终于找
标题: 小猪胖胖生病了
小猪胖胖生病了，鼻涕不停地流，吃了好多药都没好。小猪胖胖好久没能和小伙伴们一起玩游戏了。小猪胖胖难过地说：“生病的滋味真不好受！”看着小猪胖胖难受的样子，大家也不好受。小兔说：“我们跟胖胖是肝胆相照的朋友，我们应该让他开心起来。”大家都点点头。于是，小兔带来了美丽的鲜花，小蜜蜂带来了甜甜的蜂蜜，小羊送来了鲜嫩的青草……大家围在病床前，陪小猪胖胖聊天。舞蹈仙子花蝴蝶还为小猪胖胖跳了一支优美的舞蹈。小猪胖胖在大家的关心和照顾下，身体一下子就好了。大家高兴地说：“哇，胖胖又可以和我们一起玩游戏啦！”小猪胖胖激动地说：“原来友情才是最好的药啊！友情让我的病一下子就好了。谢谢你们！”大家异口同声地说：“
标题: 小熊，小熊
从前，在一间没有名字的小屋里，住着两只没有名字的小熊。每天早上，先醒来的那只小熊就会喊，“小熊，快起床！”然后，另一只小熊也就醒了，对他的同伴说：“小熊，早上好！”两只小熊就—起它早饭。吃完饭就一起去树林里散步，采花朵，捡石子，捉迷藏，—直玩到天黑才回家。可是，每当两只小熊要过生日的时侯，他们就很不快活。因为，其他的小熊都能收到熊爷爷。熊奶奶，熊叔叔、熊阿姨寄来的生日礼物，就只有这两只小熊总是什么礼物也收不到。两只小熊想，这大概是因为他们没有和其他小熊一样，在门口放一个木头邮箱吧？于是，他俩就一起做了一个邮箱。可是，到了早上，两只小熊一起兴高采烈地去开邮箱的时候，却看到邮箱里还是空空荡荡，什么
标题: 打碗碗花
田野上，开满了粉红粉白的碗碗花，像一只只美丽的小碗，十分好看。她喜欢撒娇，嘴里老嚷嚷着：“我要我要我要！”“要什么呀？”夜婆婆微笑着问，给她的碗里放了一颗露珠，晶莹晶莹的。“――我要我要我要！”“要什么呀？”太阳公公严肃地问，给她的碗里放进一缕阳光，很暖很暖的。“我要我要我要！”“要什么呀？”月亮姑姑笑着问，给她的碗里放了一颗星星，闪闪发光。“我要我要我要！”碗碗花收到很多很多珍贵的礼物，她老是不满足，一直嚷着要、要、要。后来，风姨姨生气了，一巴掌打翻了小碗，礼物都掉到了地上。从此，打碗碗花的名字，也就被人叫开了。田野上，开满了粉红粉白的碗碗花，像一只只美丽的小碗，十分好看。她喜欢撒娇，嘴里老
标题: 牧童的短笛
“一只羊、两只羊、三只羊……”当黑漆漆的夜晚来临的时候，我又开始数羊了。我一边数，一边想象着羊们一只接一只跨过了白色的木栅栏。自从和好朋友林小兔闹翻之后，我总是睡不好。我躺在暖暖和和的小床上，就像是锅铲上的菜，不停地翻过来，翻过去。事情的起因，其实是一件芝麻大的小事。前天的手工课上，林小兔不小心扯坏了我做的纸灯笼。我才皱着眉头说了一句“你怎么不当点儿心呢”，她便嘟起嘴巴大声嚷嚷道：“我又不是故意的！”我像被噎住了似的气得干瞪眼，然后她就扭过头去不理我了。一直到今天，我们俩迎面走过的时候，还像是两只气鼓鼓的小青蛙。课间的时候，我一个人在学校走廊里晃荡。午餐的时候，我一个人埋头扒拉着饭粒。回家的时
标题: 小猴乐乐赖学
猴子乐乐上学了。头几天，他挺高兴，可很快就不想去了。这天早上，乐乐躺在被窝里大嚷；“不去了，不去了，我不愿意上学了。”“好孩子，听话，不上学怎么行r”猴爸爸和猴妈妈像两个哨兵一样，站在床的两边，满脸带笑地说。他们对孩子总是这么娇惯。“咦，我有好办法。”乐乐从被窝里露出小脑袋来说，“爸爸替我上学去。”猴爸爸一听，睁大眼睛直摆手。“不行，不行！我长着胡子，老师和同学们会认出来的。”“你，你可以戴个大口罩嘛。你要不去，我……呜——”乐乐大声哭闹起来。他这一哭，猴妈妈就掉泪了。“去吧，替儿子去上一天学吧。”她这一说，猴爸爸立刻就听了，因为他见乐乐一哭，心里好像虫在咬；而且他是个很听猴妈妈话的猴爸爸。于
标题: 无形的力量
一群小动物结伴去大森林采蘑菇，路上遇到一条河，桥被洪水冲坏了，大家都不会游泳，没法过河，急得团团转。这时，一头大象走过来，热心地说：“我来帮助你们吧！”说罢，它用长鼻子卷倒岸边的一棵大树，正巧横在河上，就像一座独木桥。小动物们先后过了桥，齐声说：“谢谢您，大象伯伯！”。长颈鹿看见了，走过来对大象说：“你做了一件好事，同时也干了一件错事，这棵大树会慢慢死去的，咱们把它重新栽好吧。”大象又用鼻子把树立起来，长颈鹿给铺上土，用蹄子踏实，又浇上水。大象担心地说：“小动物回来怎么过河呢？”长颈鹿说：“到时候我自有办法！”傍晚，小动物采蘑菇回来了，等在岸边的长颈鹿把长长的脖子伸到对岸，就像一座装饰着图案的
标题: 爱美的小花熊
“噼里啪啦……”新年的第一声鞭炮才响起，小花熊就迫不及待地从床上爬起来。她开心地叫道：“太好了，我终于可以穿新衣服了！”西服小外套、酒红色的连衣裙、黑色的长筒靴，这些崭新的服饰果然把小花熊打扮得漂漂亮亮的。小花熊满意地对着镜子中的自己笑了笑，转身就要出门。突然，她感觉到自己的身上好像有些不对劲的地方。于是，小花熊又对着镜子照啊照。她终于发现毛衣把外套撑开了一点点，显得有些鼓鼓涨涨的。“这样多难看啊！”小花熊毫不犹豫地把毛衣脱掉，然后再穿上外套。“阿嚏——”才跨出房门，小花熊就忍不住打了个大大的喷嚏。正在厨房里忙碌的妈妈听见了，连忙说：“女儿，你穿的衣服够不够保暖啊？”“妈妈，您放心吧。我觉得
标题: 长嘴巴妈妈
狗妈妈生病住到医院去了，小狗菲菲在家饿得“呜鸣”地哭，谁也哄不好。小狗家的邻居山羊婶婶想出了好主意，把菲菲抱到了猪妈妈家，因为猪妈妈刚刚生了七个猪娃娃。小狗菲菲长着一身金黄色的鬈毛，搭拉着两只大耳朵，样子很可爱，猪妈妈见了很喜欢他。“放心吧，山羊婶婶，我会把菲菲看好的。”自从来到猪妈妈家，小菲菲可乐了，吃饱了奶，就躺在猪妈妈怀里呼呼地睡。醒来了就和七个小猪哥哥们玩。大家一起在柔软的草地上，在暖洋洋的太阳地里滚来滚去，真是开心。菲菲和小猪哥哥们一天天长大了。有一天，猪妈妈给他们买来新衣服和八只小书包，送他们到小猪学校上学了。“好好听话，啊。不许和同学打架，啊。不许对老师没礼貌，啊。不许随地大小便
标题: 海盗船美食屋
一大早，驴儿滚就大喊：“稀罕事儿！”公鸡喔喔摇晃着火红的鸡冠走了过来，“就爱大惊小怪。”驴儿滚说：“莴苣太太家门前新开了家海盗船美食屋。”“海盗船？美食？我们去美食屋看看吧。”哈皮狗、斑点马和卡巴兔听后一起说。驴儿滚和喔喔舔舔舌头连忙点头。它们一到海盗船美食屋门口，老板魔法灵太太就出来了，“欢迎，亲爱的孩子们！”走进店里，只见墙上有面骷髅旗。斑点马为大家选了一系列美食，地图面包、望远镜香肠……它们大口大口地吃着，突然，传来“咔吧、咔吧”的断裂声，美食屋就变成了海盗船，土地成了汪洋大海。“这是去哪儿啊？”卡巴兔吓得哆哆嗦嗦。“既然是海盗船，当然是海上探险啦！也许还有宝藏哦！”哈皮狗很兴奋。“宝藏
标题: 小鸡和狐狸
夏天到了，小鸡高高兴兴的去看啄木鸟捉虫子。在路上，一只狐狸发现了她，于是跟踪了上来。遇到狡猾的狐狸，小鸡怎么脱身呢？别急，办法可多了！故事一狐狸说：“小鸡妹妹，你怎么单独外出啊？”小鸡脑袋一转，说：“怎么是我一个？后面有大黄狗呢！”狐狸听了吓得拔腿就跑。故事二聪明的小鸡发现狐狸跟踪在后面，就往啄木鸟的家走去。啄木鸟正在帮助一棵苹果树治病呢，小鸡大声喊：“啄木鸟阿姨，您可以给我一些虫子吗？后面的狐狸大哥听说虫子好吃，想尝尝呢。”啄木鸟一看狐狸在后面，顿时明白了小鸡的意图：“好的，我多送一些给他吧！”于是，啄木鸟捉了些虫子丢在狐狸身上。那是些有毒的虫子，它们在狐狸身上一阵乱咬，痛得狐狸乱叫着逃跑了
标题: 胡桃壳的鞋子和手套
胖小猪的爸爸从森林公园回来，给胖小猪买了一双胡桃壳的鞋子和一双胡桃壳的手套。爸爸说：“宝贝，好贵好贵的哟，全都是名牌！”胖小猪高兴地说：“爸爸，我就喜欢胡桃壳的鞋子和手套。”胖小猪穿上了鞋子戴上了手套，高高兴兴地去外面去玩了。没多久，胖小猪感觉不对劲了，手也疼脚也疼，原来是鞋子和手套都有点小。胖小猪脱下手套，脱掉鞋子，将它们一字排开，然后在草坪上晒开了太阳。胖小猪准备回家的时候。突然惊奇地发现他的鞋子和手套里都住了人。他的两只手套里各住了一只金龟子，两只鞋子里各躺了一只小甲虫。一只金龟子说：“胖小猪，实在对不起。太太要生小宝宝啦，我还没有给她找好产床呢。”一只甲虫说：“哎呀，我和太太旅行度蜜月
标题: 不对别人说
松鼠跳跳提着一袋栗子，四处找树洞。这是要留作过冬食用的栗子。找呀找，找到了一个隐蔽的树洞，正适合藏栗子。松鼠跳跳刚把栗子放进树洞，走来了长尾猴：“跳跳，你把栗子藏在树洞里呀？”“嘘——”松鼠跳跳急忙制止长尾猴说话，“我贮藏在这里留着过冬的。只有你一个人看见，你千万不能对别人说！”“好的，我知道！”长尾猴说。下午，长尾猴遇到了好朋友大头猪，他忍不住把这事告诉了大头猪：“我只告诉了你，你千万不能对别人说！”“好的！”大头猪坚定地说。可是，长尾猴刚走，大头猪又忍不住把这消息告诉了好朋友卷发羊：“我只告诉了你一个人，你千万不能对别人说呀！”“好的，一定！”卷发羊说。可是，傍晚，卷发羊又忍不住把这消息告
标题: 嘘！别吵
嘘！别吵！现在是中午，墙上的钟正指到12点50分。我认得时间，妈妈教过我的。现在，妈妈已经靠在沙发上睡着了。她忙了一上午，已经很累了。嘘！别吵！你们没看见吗？我都没看动画片了，虽然我很想很想看。嘘！别吵！咪妮，你这只淘气的小猫！平常你再怎么淘气，我也不会怪你。可现在，如果你敢发出一点儿声音，我一定打你的屁股。嘘！别吵！你这只鸟儿，你是什么时候飞来的？到其他地方去玩。到这里一点儿也不好玩。嘘！别吵！还有你呢，你这只破钟，怎么老是滴答滴答地响个不停呀。我已经知道时间了，离妈妈上班还有一个多小时呢。到时候我一定会叫醒她的。嘘！别吵！你们这群蚂蚁。只要你们听话，我就把这些饼干屑全给你们。你们带着这些饼
标题: 选美记
森林里有一个臭美王国。小兔子很喜欢臭美。于是，她决定去臭美王国看一看。她请来了许多小朋友，有小马、小绵羊、小猴，还有一只狗狗。于是，他们一起出发了。森林太大了，走着走着，小兔子他们迷路了。于是小兔子说：“我们必须要看看地图。”然后，小猴也说让我们看一下地图吧。地图上说那里还有很远，还有八里，要转弯到南佳湖路，笔直往前走，再到荷花路。小兔子说：“哦！是荷花路啊，我知道荷花路在哪里。于是，她们走啊走啊走，最后，她们终于到了。她们很高兴，可是，小白兔子说我们要怎么才能进去呢？那里面还有卫兵，卫兵肯定很凶。卫兵说：“你们要进去，都要登记好名字。”于是，她们都抢着写自己的名字。卫兵说，你们一个一个来，排
标题: 一棵住满麻雀的树
我家门前有一棵树，是一棵四季常青的树。树上住满了麻雀，它们就像住在一栋高楼里不同楼层的小朋友。春天，麻雀会大扫除。这时，如果从树下经过，你没准会看到一些小羽毛或小灰尘飘下来。麻雀们会在树上做游戏：在树枝间捉迷藏，躲来躲去；在树杈上练跳跃，跳上跳下；有时还上上下下地扔沙包玩！有时，你在树下仔细地倾听，会听到它们在唱生日歌，那是有麻雀在过生日，或许你还会看到有奶油蛋糕屑掉下来呢。黄昏时，麻雀会在树上聊天，唧唧喳，唧唧喳，说一说白天发生的事情。圣诞节的时候，麻雀们会在树梢上挂满礼物和彩灯，再把自己的羽毛涂上闪亮的颜色，远远看去，真是一棵美丽又活泼的彩色圣诞树！怎么样，你想不想种一棵树，给它施肥、浇水
标题: 一辆不听话的小汽车
汽车学校开学了！一辆辆小汽车走进了汽车学校。一辆名叫多多的小汽车，他最不听话，人家在学校里学习开车、停车、左转弯……他不好好儿学习。老师让大家靠右边走，多多却在路当中，开快车道抢先。大家练习转弯，老师说：“转弯要慢点。”多多一个急转弯，差点撞到学校的墙壁。老师对他说：“多多要注意啊！不然会闯祸的！”有一天，多多偷偷地流出学校，看见一辆电车，那辆车开了80码，多多也追了上去，渐渐地超过了电车，他十分高兴，由于没掌握技巧，撞上了大卡车。十天以后，汽车们都学好了本领，快乐地开出了学校，做工作去了。只有多多还在医院里，他叹着气说：“唉！不听话就是不好！”老师和同学们都来看他了！多多的病好了！他来到汽车
标题: 叫醒春天
小白鼠和小灰鼠，一起住在一座黄颜色的小房子里。小白鼠很爱忙，她一天到晚忙忙碌碌的，像个快乐的小主妇。小灰鼠呢，整天懒洋洋的，不过他很会写诗。在温暖的春天里，小白鼠忙得团团转。她采集各种各样的花瓣，把它们洗净、晾干、收藏，准备在冬天里做花草茶。除此之外，她还要煮饭、洗衣服、打扫房间，照顾院子里种的蔬菜。小灰鼠呢，什么也不做，只是用一截旧的铅笔头，在小本子上写啊写。小白鼠虽然忙，却总有时间在小灰鼠的身边放上一杯热乎乎的菊花茶，和一碟美味的小点心。在炎热的夏天里，小白鼠忙得团团转。她采集各种各样的果子，把它们洗净、晾干、收藏，作为过冬的粮食。除此之外，她还要煮饭、洗衣服、打扫房间，照顾院子里种的蔬菜
标题: 小猪罗罗的屁
小猪罗罗是个圆滚滚的小胖子，又健康、又顽皮，一天到晚嘻嘻哈哈，好像有许多开心的事。小猪罗罗喜欢放屁，小伙伴和他说话，他总是先用“噗、噗、噗—”的一个个大响屁来回答。小兔子来找小猪罗罗：“罗罗，咱们去拍皮球吧？”小猪罗罗晃晃尼股，噗、噗、噗——‘好啊，好啊。”可小兔子不高兴了：“罗罗，你真没礼貌，我不和你玩了。”小松鼠来找找小猪罗罗：“罗罗，咱们去荡秋千吧？”小猪罗罗立刻开心地摇摇屁股，噗、噗、噗——放了三个大响屁，说：“好啊，好啊。”可小松鼠生气了：“罗罗，你真坏，我不和你玩了。”就这样，小伙伴们都不和他玩了。小猪罗罗真是难过极了，他该怎么办呢？为了能和小伙伴们玩，小猪罗罗决定把所有的屁都憋在
标题: 小老鼠的漫长一夜
夜已经很深了，大老鼠早就躺在他的大床上睡着了。可是，小老鼠却躺在小床上怎么也睡不着。“大老鼠，大老鼠！”小老鼠喊着，“有什么东西正呼啦呼啦地绕着房子跑呢？”大老鼠睁开一只眼，竖起一只耳朵听了听，说：“那只是刮风的声音嘛。”“那……我能不能到你的床上去睡啊？”小老鼠问。“不行，睡不下。”大老鼠翻了个身，又睡了。小老鼠躺在床上听着外面的风声。忽然，在呼啦呼啦的声音里，他听到“啪啪啪”的声响。小老鼠爬下床，把前门拉开一条缝，偷偷地往外看。呜呜呜……外面刮着风，一个人也没有。“大老鼠，大老鼠！”小老鼠又喊了起来，“好像有人在啪啪啪地走路，说不定屋顶上有小偷呢！”大老鼠慢腾腾地从床上爬起来，拉开窗帘，说
标题: 倒霉的小猴子
大象早上起来散步，看到一只小猴子坐在一口井旁边唉声叹气。“小猴子，你为什么烦恼呢？”大象关切地问。“嗨！别提了，我简直倒霉透顶了！”小猴子气愤地说。“说来看看，你怎么个倒霉法呢？”大象好奇地问。“昨天，我一个人到这玩耍，看到这口井旁边有一棵枣树，诺，就是那棵枣树。”小猴子指了指不远处的一棵枣树，那是一颗高大的枣树，树冠大得很，而且，有一根枝条还伸展到井的上面。然而，刚到秋天，枣树上的果子却没了。“哦，我看到枣树了，是连一砸枣子都没剩下的树，不过，它总不会欺负你吧？”大象笑着说。“不，昨天我走到这里的时候，树上还有一颗枣子，那是一颗红得少见的枣子，让人看一眼就会口水直流。”说到枣子，小猴子立即沉
标题: 雨中送伞
一个乌云密布的下午，小花猫正在家里看电视，突然窗外电闪雷鸣，瞬间就哗哗啦啦地下起了倾盆大雨，只一会儿屋外就快积水成河了。这时远处传来一阵阵急促的脚布声，小花猫连忙从窗口探出头来看个究竟。只见青蛙、乌龟、小鸭和大公鸡正从远处急急忙忙地跑过来，浑身都被淋得湿漉漉的。乐于助人的小花猫二话不说，马上找出家里唯一的小花伞冲了出去。但只有一把雨伞，该帮谁呢？小花猫两个眼珠转了转，动了动脑筋：青蛙是游泳冠军，雨天正是他大显身手的时候；乌龟在水中遨游的本领比在陆地上爬行强多了；小鸭也是游泳能手，享有“水上飘”的美誉；只有大公鸡最怕雨淋了，它最需要这把伞！小花猫拿定主意后就高声大喊：“大公鸡，请留步！”这时，大
标题: 酒爷爷与手套奶奶
酒爷爷这个人很有意思，喝醉酒之后做的事，酒醒后就全部忘记了。酒爷爷喝醉了酒，在路上抱了一只小狗回家。醒来后，酒爷爷看见一只小狗正坐在他的枕头旁边冲他摇着尾巴，吓了一大跳，嘴里连声嘟囔：“这是谁家狗？怎么会跑到我家里来？”还有一次，酒爷爷喝多了酒，回家后，把开门的方向记反了，本来应该是拉的，结果酒爷爷不停地推。推呀推，他推了一整夜门还不开。直到天亮，酒爷爷的酒醒了，这才拉开门走进屋里。不过和后来的事相比较，前面的事都是小事一桩。一个冬天的晚上，酒爷爷在小酒馆里喝多了酒，眯着眼回家时，看见一只不停地哈手、站在街上东张西望的小狐狸。小狐狸长着一身火红的毛，非常漂亮。不过因为天冷，小狐狸的小爪子冻得也
标题: 朱古力街上的玩具店
朱古力街上开着一家玩具店，它没有挂醒目的招牌，就连门和窗子也是一年到头关着的。朵朵第一次去玩具店，已经是很久以前的事了。那一天，朵朵穿了条最美的白色裙子，可是，朱古力街上的孩子们还是像平常一样用酸枣核和南瓜籽丢她。等那群孩子跑开了，朵朵才发现自己正背靠着街边的一扇门。吱扭一声，门打开了一条缝。“欢迎光临我们的玩具店。”一个细细的声音说，“我们店里的玩具可都是手工做的噢，或许你会想要一个。那么，请稍等。”没等朵朵反应过来，门又吱扭一声关上了。再打开，依然只是一道缝，一只跳舞熊从门缝里被递了出来。“喏，给你的。”朵朵把那只小熊捧在手上。小熊的背后有一个拧发条的旋钮，她顺手拧了几下，小熊便在她的掌心
标题: 小狐狸与小乌鸦
自从乌鸦的肉被狐狸骗走后，乌鸦家族祖祖辈辈都在教育小乌鸦：“不能让任何一只狐狸骗走你辛苦得来的肉。”有一天，小狐狸听说它外公曾骗走过树上乌鸦的肉，下决心要做一只好狐狸。小狐狸出了门，正巧碰见小乌鸦叼着肉站在枝头，于是，大喊：“嗨！小乌鸦，咱们交个朋友好吗？”小乌鸦正要答应，低头一看，是一只小狐狸，想：“哼！肯定是个骗肉吃的家伙，不能理它。”于是，小乌鸦放下口中的肉，冲小狐狸大喊：“我妈妈叫我不要理你们，我外婆叫我提防你们，现在你又想来骗肉吃，没门！”说完，把头一扭，回巢去了。小狐狸很沮丧，只好回洞，但没有灰心。第二天，小狐狸又准备出门寻找食物。突然，一块肉从天而降，小狐狸抬头一看，原来是小乌鸦
标题: 阿虎的名片
老虎阿虎把自己伪装成胖子先生来到了城市。城市里有一家“胖子”面包店，店里有一位瘦瘦的面包师，他做的面包把别人都吃成了胖子，而他因为生意太好，不停地做面包，所以就越来越瘦了。老虎就走进了这家面包店，一口气吃完了店里所有的面包。“还有面包吗？”阿虎还想吃。瘦面包师走过来说：“对不起，您的胃口实在太好了，如果您需要，我可以连夜做，明天就送到您的家里。”“这样太好了。”阿虎说，“这是我的名片，请按上面的地址送吧。”瘦面包师看也没看就揣进了口袋，到了晚上，瘦面包师掏口袋发现了名片。只见名片上印着：阿虎，国家一级保护动物，住址：森林里第122号树旁的山洞。“我真是太出名了。”瘦面包师对自己说，“连森林里的
标题: 小猴的明天
一只小猴很调皮捣蛋，在学校里不好好学习，经常惹是生非。你瞧，他不是把小鸡打哭了就是把小鸭给惹恼了。有一天上课的时候他趁山羊老师不注意把坐在他前面的小兔的头发剪掉了一大块，后来是不小心剪破了小兔的头皮，小兔的尖叫声把整个课堂都扰乱了。不但这样，前不久他还溜进山羊老师的办公室把山羊老师抽屉里收的定杂志的钱给偷了。由此大家只要见到小猴就像躲避瘟疫一样避之不及，最后小猴被学校开除了。小猴的爸妈看到儿子这样不争气，也懒得管他，小猴从此就更加的懒散，浑身上下都是脏兮兮的。小猴整天在社会上游荡，经常跟人打架，没钱用了还会去偷。这天小猴肚子饿了，来到一个饭馆门口，闻着里面飘出的香味他使劲吸了两口，真想进去大吃
标题: 毽子和汤锅
小个子猫在踢毽子，大个子老鼠在旁边看。一不小心，这只毽子飞进旁边的篱笆里了。篱笆里是熊医生家的后院，那里支着一口大锅，“咕嘟咕嘟”在煮汤。汤里飘出蘑菇、胡萝卜和土豆的香味。小个子猫从篱笆缝朝里看，她说：“奇怪，地上没有毽子。”大个子老鼠说：“那就是掉到汤里了，它跟胡萝卜、土豆、蘑菇什么的做伴了。”小个子猫发着呆说：“我的毽子把人家的汤搞脏了，我要不要去道歉？”大个子老鼠说：“要道歉的，不然的话你就不诚实了。”小个子猫发愁地说：“我想道歉的，但我怕熊太太骂我，她骂起人来很厉害的。”“可是你一定要承认把汤弄脏的事。”大个子老鼠说，“你要是不承认的话，他们以后也会知道是你干的。”“他们怎么会知道？”
标题: 跳跳猴逃跑了
晚上吃完晚饭，瘦小猫打算写作业。瘦小猫最喜欢自己的文具盒了，因为文具盒上印着明星跳跳猴，瘦小猫喜欢跳跳猴，每次打开文具盒前总会给跳跳猴一个微笑，一声问候。“跳跳猴的衣服真漂亮，动作也很潇洒！”瘦小猫这样想着，她从书包里掏出文具盒，突然发现了一件令她难以置信的事情，文具盒上的跳跳猴不见了。“我的跳跳猴呢？”瘦小猫不知所措，“他该不会长腿跑了吧？”瘦小猫在书包里翻了翻：“上课的时候，我还看见他呢，真奇怪！”一个晚上，瘦小猫也没好好做作业，文具盒上的跳跳猴总在她眼前绕来绕去。睡不着觉，瘦小猫开始数数：“一个跳跳猴，两个跳跳猴，三个跳跳猴……”数着数着，竟然真的睡着了，还做了个梦，梦见一群跳跳猴跑到她
标题: 找快乐
小胖猪嘟嘟成天呆在家里，一点儿意思也没有，他心里好烦啊！妈妈说：“嘟嘟，你出去走走吧，也许会找到快乐的。”嘟嘟走出家门，暖暖的阳光照在身上，好惬意。嘟嘟伸了个懒腰，打了个哈欠，向田野里望去。田野上空荡荡的，一个人影也没有，嘟嘟心里涌出个念头，到森林里走走，也许会有令人惊喜的收获。小胖猪嘟嘟急匆匆地走进了森林……“喂，你那么急匆匆地干吗去？”嘟嘟抬头四下里张望，原来是群小松鼠在叫他，他们正在给一片小树苗捉虫、浇水。“我是来寻找快乐的。”嘟嘟说。“寻找快乐？”小松鼠们哈哈大笑起来，“快乐也会丢失？别开玩笑了，你看我们多快乐呀！快到我们这里来吧，兴许你能找到快乐。”“和你们在一起就能找到快乐？”嘟嘟
标题: 小狐狸上幼儿园
狐狸的家就在幼儿园门口，小狐狸每天都趴在窗户上看小朋友上幼儿园。有的小朋友是哇哇哭着进去的，有的小朋友就呵呵笑着进去的，真奇怪呀。小狐狸跟妈妈说：“我也想去幼儿园。”狐狸妈妈说：“只有小朋友才能去幼儿园，小狐狸不能去呀。”妈妈总是有办法，她把小狐狸叫到跟前，在小狐狸耳朵后面放了三片魔法树叶。“噗”吹了一口气，小狐狸一下子就变成了一个可爱的小孩，有着白白的小手和小脚。（外套的兜兜上用毛线勾着一只小小的狐狸。）“一定要留意哦，如果叶子掉了，你就变回小狐狸了。”狐狸妈妈叮嘱道。“知道啦，知道啦……”小狐狸蹦蹦跳跳进了幼儿园。这真是只聪明的小狐狸，它学着小朋友的样子有礼貌地说：“老师好。”；它乖乖地吃
标题: 飞呀飞的故事
熊爸爸带着熊宝宝在草地上散步，一只蝴蝶从他们面前飞过。熊宝宝突然撒开腿跑开了。熊爸爸笑了，儿子在追着蝴蝶玩。但是，很快他就不笑了。因为他发现，熊宝宝追着追着，就停了下来。停下来之后，熊宝宝浑身发抖。屁股左边拧一下，右边扭一下。熊爸爸吓坏了，赶紧跑过去，问熊宝宝：“嘿，儿子，你冷了？不舒服了吗？”熊宝宝冲着熊爸爸一笑，继续晃动着身子。哎呀，熊爸爸更害怕了。儿子傻乎乎的笑，简直像个白痴。熊爸爸说：“快，停下来，不要摇晃了！”熊宝宝说：“不能，不可以，我正在飞。”熊爸爸说：“你没有翅膀，怎么能飞呢？”熊宝宝说：“我坐在蝴蝶的背上，她答应带我飞的。刚才那只蝴蝶，你没看见吗？”哦哦哦，看见了看见了。熊爸
标题:怪雨伞
有一个漂亮的小伙子，把黑皮鞋擦得锃亮，换上一件雪白的新衬衣去看电影。他忘了现在是雨季，忘了夏天的雨说来就来。所以电影散场的时候，他看见外边哗哗下大雨，就很生气。他骂了一句非常难听的，接着说：“有把雨伞就好了……”他的话刚一说完，电影院出口处就出现了一把黑布面的雨伞，老老实实地挂在墙上。它不是普通的雨伞，而是一把怪雨伞。许多看完电影的人没带雨伞。他们看见那把漂亮的雨伞，都有点羡慕，心想：“要是我现在有这么一把雨伞，该多好！”可是他们只是看了一眼，就一步不停地走到大雨里去了。这个漂亮的小伙子可不一样。他咧开嘴巴说：“真怪，一想雨伞，雨伞就来啦!”他一点儿也没犹豫，随手把雨伞拿起来，就跟拿自己的东西
标题: 爱美的兔子
这天一大早，森林里就传来了一声：“美儿——”兔子美儿正对着溪流欣赏自己漂亮的样子呢，看啊，她有着洁白而柔软的毛，紫红色的眼睛，长长的粉色绒耳朵，还有短短的小尾巴。她想，我能不能更漂亮呢？刚才喊美儿的小花猫米莉从树上跳了下来：“美儿，一起去玩吧！”美儿回过头看到好朋友米莉小小的圆耳朵，长长的尾巴，心里不禁羡慕得不得了，说：“米莉，你真漂亮啊！”米莉说：“你也很漂亮啊！”“不不不。”美儿从河边站起身来：“你看，你的耳朵小小的圆圆的，多可爱；尾巴长长的，多优雅；可是我的尾巴却这么短，耳朵却这样长，真是难看，唉。”米莉看好朋友这样伤心，想了想，就说：“美儿，其实你的耳朵和尾巴也有用处的！长长的耳朵可以
标题: 黑兔飞飞
美丽的大森林里生活着黑兔和白兔。白兔总是瞧不起黑兔，因为白兔身份高贵，属于贵族。一天，森林里下了好大的雪，一只叫飞飞的小黑兔一觉醒来发现自己全身被雪覆盖了，变成了白兔。飞飞高兴极了！它一直在梦想变成白兔，这下好了。于是，它去找白兔王，请求住在白兔王国。白兔王当然答应，飞飞顺利地住了下来。刚住下来的飞飞既高兴又害怕，高兴的是在白兔王国吃饱、穿暖，害怕的是做每一件事都得小心翼翼地，生怕自己露了“兔脚”，后果嘛，它是不敢想的。就这样，飞飞提心吊胆地住了几天。它感到自己以前向往的美好世界，现在好像一个长长的恶梦。的确，患得患失的滋味很不好受。终于，飞飞再也不想待下去了，它要回家！它偷偷离开了白兔王国，
标题: 蝙蝠博士
森林里住着一位发明家，他就是蝙蝠博士。他发明的回声定位捕虫器可为森林除去害虫做出了很大的贡献。晚上，他捕完虫，也经常搞一些发明。可是因为他是晚上工作，给他带来了许多不便。“老牛，老牛，快醒醒！我终于发明出夜视镜了！”“哞，不要打搅我！我晚上又不去吃草，不用夜视镜！”“啊！对不起呀！”蝙蝠博士说。在回去的路上，蝙蝠博士想：要是我能像大家一样白天工作，晚上休息就好了。对呀！为什么不能呢？第二天晚上，蝙蝠博士发明出了一种能让自己白天睡觉的药丸。蝙蝠博士吃完了药，已经是白天了，可蝙蝠博士一点也不困。“灿烂的阳光，我来了！”他高兴地向森林飞去。美丽的森林里，蝙蝠博士在林阴小路上跳着，“阳光真温暖呀！以后
标题: 小乌龟挖水沟
在大草原上，一棵树旁，有个水塘。水塘里生活着一只小乌龟和一条小鲤鱼。他们是邻居又是好朋友，每天一起讲故事，做游戏，生活得很快乐夏天到来了，烈日炎炎，晒得花儿草儿都低下了头，但水塘里的小乌龟和小鲤鱼仍快快乐乐的生活着。可是，天却老不下雨。一个月过去了，两个月过去了，三个月过去了，仍一直干旱着。水塘里的水越来越少，越来越少。最后，只剩下水塘底有水了。小乌龟和小鲤鱼十分着急：糟了，这个水塘要干涸了，我们怎么办呢？“你离开这里，去找别的水塘住吧。”小鲤鱼对小乌龟说。“可你呢？你怎么办？”小乌龟说。“没办法，谁叫我们鱼儿没有腿，不能离开水呢！”小鲤鱼伤心地说。“不，我不能让你干死，我要引水来！”小乌龟说
标题: 小小找新家
从前，有一个小人儿名叫小小，住在西边草地上一个破旧的鞋盒里。他的生活简单，个性随和，从来没有什么烦恼。一天，忽然下雨了，小小很开心：下雨真好，我的花园需要雨水的滋润。可是，没想到雨一连下了三天三夜，纸板做的鞋盒禁不起水浸，最终湿透、软塌下来——糟了，家没了。小小赶紧收拾好包袱，匆忙离开破烂的鞋盒，跑到一棵大树下躲雨。树上的一只小鸟叫住他：“嘿，朋友，上我家来吧！你瞧，这儿多好，又干又暖和，还有许多同伴，保证你不会寂寞。”小小感激地谢过小鸟，向树上爬去。他爬着爬着，一不小心，一脚落空，摔了个四脚朝天，只好叹叹气，说：“唉，我到底不是小鸟，还是乖乖地留在地面上吧。”这时，雨停了，天边出现一弯彩虹。
标题: 穿西装的吹气猪
一只胖乎乎的小猪，走到河边，打了个哈欠，往地上一躺，睡着了。“救命啊！救命啊！”远处传来一阵紧急的呼救声。小猪一骨碌爬起来：“谁！谁？出了什么事？”啊，原来是小熊掉进河里了！“扑通”――胖小猪跳进河里。呀，他在水面上一漂一漂，就像一只橡皮船。原来这胖小猪是一只塑料的吹气玩具，肚子里全是空气，他的身子能不轻吗？那只小熊也不是从动物园跑出来的，而是一只布做的玩具。瞧，胖小猪几下就划到了小熊跟前，一把抓住他，一翻身把他驮到背上，就向岸边游来。小熊得救了，可他是布做的呀，在水里一泡，浑身湿了，就躺在河边晒太阳。胖小猪可感冒了，“阿嚏！阿嚏！”一连打了好几个喷嚏。晚上，胖小猪躺在床上动也不动，小熊摸摸他
标题: 小荷花找朋友
一朵荷花孤零零地站在池塘里，她感到很孤单，因为没有朋友和她玩。一条小鱼游过来，小荷花说：“小鱼，咱们一起玩吧。”小鱼说：“不行，我还要去游泳呢。”说完，小鱼就游走了。一只青蛙跳到荷叶上，小荷花说：“小青蛙，咱们做朋友吧。”小青蛙说：“不行，不行，我还要练唱歌呢！”天渐渐黑了，小荷花很伤心。月亮看见了，问小荷花：“小荷花，你为什么不高兴呢？”小荷花说：“因为没有朋友和我玩。”月亮说：“那我和你做朋友吧。”小荷花看了看月亮说：“可你在天上，怎么和我玩呢？”月亮说：“不要紧，我可以陪你说话呀！”于是，月亮天天晚上陪小荷花说话，她们成了好朋友。
标题:一袋干粮
这个故事，发生在很多年以前，红军叔叔长征的时候。在红军部队的医院里，有个小红军叫小兰。小兰才13岁。她的爸爸、妈妈都被地主逼死了，她也被地主拉去干活，受尽了地主剥削和打骂。后来，红军来了，小兰跑到部队，说什么也不离开红军啦。红军长征的时候，小兰跟着部队走进了草地。一说草地，小朋友们准会想到公园里那长着绿茵茵小草的草坪，又平坦又好看。红军叔叔过的草地可不是那样的，那里荒凉极啦。地上除了野草就是烂泥坑，走几十天也走不完。一路上看不见一间房子，找不到一个老百姓。只有几只老鹰在天上飞旋。这天，走着走着，前边出现了一个小村子。红军叔叔一看，可高兴啦。小兰也乐得又蹦又跳。有了村子就能找到粮食了。部队进了村
标题: 小兔子伟大的一天
今天是小兔子伟大的一天。他要和保姆大熊一起去公园。“要乖一点，"妈妈告别时说，“你已经是一只大兔子了。”一到公园，小兔子马上冲向秋千。“看我!"他边叫，边用力地荡起来……“当心!”大熊在下面看着有些害怕。“看我!我能放开双手!”小兔子大叫。这时，“呜——砰”一声，他的绒布娃娃摔了下来!当个大兔子应该不光敢荡秋千，小兔子边想边说：“我们去玩捉迷藏。”大熊把自己藏得可好了。小兔子这里找找，那里找找，就是找不到。“大熊，你在哪?"小兔子还是忍不住，哭了。大熊从树后跳出来：“哈哈，我赢了!”长大了的、勇敢的小兔子很快就不伤心了。后来，他们遇见了正在练球的罗迪和米勒。小兔子立刻跑过去，对准球飞起了重重的
标题: 爱操心的绒布小熊
在香布丁小鎮，绒布小熊最爱操心。谁要是鞋带松了，她一定会跑上去帮人家系好；谁要是衣服皱巴巴了，她一定会追过去帮人家抹平；谁要是有一个小伤口，她一定会立刻从口袋里掏出创可贴；谁要是嘴角下垂不高兴了，她一定会在人家手里塞一个大大的笑脸棒棒糖。她还有个不知从哪弄来的宝贝，一块魔法橡皮，什么样的污点都能擦掉。一有空，绒布小熊就在香布丁小鎮转来转去，小孩子们在墙上乱涂的画呀，栏杆上的铁锈呀，就连草叶上、花瓣上的虫咬瘢痕，也一个一个地被绒布小熊擦掉……“你太爱操心啦，爱操心会变老哟。”虽然香布丁鎮所有的小熊都对绒布小熊说过这样的话，但小熊们知道，幸亏有爱操心的绒布小熊，香布丁小鎮才会这么干净、整洁，所有的
标题: 小刺猬扎克的水果梦
扎克是一只不会说话的小刺猬。可是扎克会画画。扎克画了好多好看的画，草丛里的居民们都知道，就经常向扎克要画。扎克有一张画，从不拿出来给大家看。小田鼠吉吉很奇怪，就趁扎克出去找食物的时候，溜进扎克的家，把那张画打开来。吉吉的视力不好，看不清楚画的是什么，就拿着画跑到一耳兔吉米家。吉米打开画一看——哇，原来画的是一只刺猬，背上的尖刺上插满了各种五颜六色水果！画上还写着三个字：我的梦。“扎克的梦真美呀！”吉米激动地说，“我们应该帮扎克实现这个梦！”“什么梦啊？”吉吉揉了半天眼睛也没看清画上画的是什么。“扎克想要身上插满各种水果！”吉米说。“我们可以找朋友们来帮忙！”吉吉捋着胡须说，“小松鼠、小青蛙、小
标题: 蝴蝶有一面小镜子
春天真美啊！山坡上开满了鲜红的杜鹃花，碧绿的青草盖没了灰色的泥土，好像整个山坡就是鲜花和青草堆砌成的。油菜田上是一片金黄色，油菜花开得正旺，太阳暖烘烘地照着，晒得花儿懒洋洋地快要睡着了，花儿的香味也更浓了，还带着甜蜜的味儿。春风把这种香味往各处散发出去，给人们闻闻，要他们知道春天是一个多么香的季节。在油菜田的一个角落里，有一面圆圆的小镜子，平平稳稳地躺在泥土上，小镜子旁边的一棵油菜，给它挡住阳光，它就闪不出反光来，也许就因为这样，谁也不知道这里有一面小镜子。一只冬眠刚刚醒来的青蛙，一蹦一蹦地跳到这里，他肚子饿得很，口也干得厉害，很想找到一条小河，要是有一条小溪流，那也好。可是他找了半天，老是在
标题: 小鼹鼠的美食车
小鼹鼠非常喜欢自己烹饪一些美味的食物送给朋友们。“美食车来喽！美食车来喽！”小鼹鼠开着自己的美食车，一边开一边喊。小鸡听见了，问小鼹鼠：“可以送给我一些米饭吗？”“当然可以，这碗白米饭送给你吧。”小鼹鼠高兴地说。小狗听见了，问小鼹鼠：“可以送给我一些肉吗？”“当然可以，这根肉骨头送给你吧。”小鼹鼠高兴地说。小猫听见了，问小鼹鼠：“可以送给我一些饼干吗？”“当然可以，这块奶油饼干送给你吧。”小鼹鼠高兴地说。小鸭和小蜗牛也都听见了，一起问小鼹鼠：“可以送给我们一些蔬菜吗？”“当然可以，这根绿叶菠菜和这片美味树叶都送给你们吧。”小鼹鼠高兴地说。正在寻找食物的小蚂蚁也听见了，问小鼹鼠：“可以送给我们一
标题: 梅娃娃
在一个小村庄里，住着一对夫妇，在一个大雪的晚上，他们的宝贝出生了。这个娃娃长得特别漂亮，手上还印着一朵梅花，更奇怪的是出生的时候身上竟穿着一件白色的衣服，就像一个梅花仙子下凡。于是村里的人都叫她梅娃娃。梅娃娃长大以后变得更加漂亮了，终于有一天梅娃娃要嫁人了，她心中的新郎是梅王子，梅王子也很喜欢梅娃娃，但是她不知道梅王子已经被三个假的王子施了魔法变成了梅花。树王子变成梅王子的模样去找梅娃娃，说：“梅娃娃你真美，嫁给我吧。”梅娃娃说：“在我答应你之前，你得帮我去做-件事情。”树王子高兴地说：“好啊，请吩咐。”梅娃娃说：“我特别喜欢梅花，你去帮我摘一朵梅花吧。”树王子更加高兴了，心想：这件事情太简单
标题: 箭猪先生的暖暖被
冬天森林里，箭猪先生的被子店开张了。第一天，兔妈妈一蹦一跳来到柜台前。“箭猪先生，天好冷，兔宝宝们昨晚一夜没睡好，该怎么办呢?”兔妈妈一脸焦急地问。“兔大姐，你找对地方了。天冷，盖我店里的被被就暖和了。”箭猪先生热情接待道。“但是……我原以为只生两三只的，”兔妈妈一脸为难，“哎，却一窝生了八只，而我的钱只够买两张被子……”“孩子保暖睡好才是最重要的，拿着吧。”箭猪先生拿出八张小花被，大方地说。“这怎么行，你会亏本的!”兔妈妈推却说。“不亏，”箭猪先生递过被子，幽默地说，“以后有空，我还会常到兔子胡萝卜园做客呢。”“这是一张人情味十足的被子，谢谢您。”兔妈妈交了钱，欢欢喜喜拿着被子离开了。第二天
标题: 画鸟的猎人
一个人想学打猎，找到一个打猎的人，拜他做老师。他向那打猎的人说：“人必须有一技之长，在许多职业里面，我所选中的是打猎，我很想持枪到树林里去，打到那我想打的鸟。”于是打猎的人检查了那个徒弟的枪，枪是一支好枪，徒弟也是一个有决心的徒弟，就告诉他各种鸟的性格和有关瞄准与射击的一些知识，并且嘱咐他必须寻找各种鸟去练习。那个人听了猎人的话，以为只要知道如何打猎就已经能打猎了，于是他持枪到树林。但当他一进入树林，走到那里，还没有举起枪，鸟就飞走了。于是他又来找猎人，他说：“鸟是机灵的，我没有看见它们，它们先看见我，等我一举起枪，鸟早已飞走了。”猎人说：“你是想打那不会飞的鸟吗？”他说：“说实在的，在我想打
标题: 给小熊一个吻
小熊画了一张画儿。“这张画儿让我感到很快乐。”看到母鸡站在不远处，小熊叫道，“你好，这张画儿是我面给外婆的，你愿意带给她吗？”“愿意，我愿意。”母鸡说。母鸡赶到熊外婆家。熊外婆看了小熊的画儿，非常高兴，并且将画挂到了墙上。然后她抱起母鸡，在母鸡的背上吻了一下。“这个吻是给小熊的。”她说，“你愿意带给他吗？”“我很高兴带给他。”母鸡说着，从熊外婆的怀里跳出来，匆匆赶往小熊家。路上，她遇见了几位朋友，就停下来聊天。“你好，我带了一个吻给小熊，是他外婆给的。你愿意带给他吗青蛙？”“好啊。”青蛙说。母鸡在青蛙的背上吻了一下，青蛙就开始往小熊家赶。可是他跳着跳着，遇见了一方池塘，就停下来游泳。看到猫趴在
标题: 小象拉拉的演出
大香蕉小学每年都会举行一场元旦晚会。晚会上的所有节目都是小象们自己表演的，家长和老师在台下观看，最后评出“最棒演出奖”。大香蕉小学里所有的小象都希望自己能参加演出。有一天晚上，一年级的小象拉拉自豪地向全家人宣布：“我被选中参加今年的元旦晚会了!”象爸爸和象妈妈听了都很高兴。可他们都不知道拉拉会在元旦晚会上表演什么节目，因为拉拉说要保密!从那天开始，小象拉拉就开始了辛苦的排练。拉拉难道会参加危险的杂技表演?因为在第一个星期里，他一直在练自己那长长的鼻子。用鼻子开门，用鼻子拉窗帘。拉拉难道会参加舞蹈表演?因为在第二个星期里，他一直在练“猫步”，走路无声。拉拉难道会当主持人?因为在第三个星期里，他拿
标题: 做一只飞舞的蜻蜒
一只乌龟被海水冲到岸边的一块礁石旁，乌龟好奇地问，你待在这里一动不动。不孤独吗?礁石回答，我已在这里待了几百万年，习惯啦!乌龟吃惊地说，啊?你竟然活了这么长时间，我却只能活一千年，真是不公平!乌龟碰到一头大象，友好地问，象兄弟，你能活多少年?大象回答七十年吧，你呢?乌龟一听心理平衡了不少，骄傲地说，一千年，不过石头能活几百万年，还真有点不公平。大象甩着长鼻子气得直喘粗气。你还不满足?我多可怜!大象进食时间水牛，牛老弟。你能活多少年?水牛回答，四、五十年吧，象大哥，你呢?大象一听高兴地说，我比你多活二十年，不过比起乌龟那小王八蛋可差远了，它能活一千年。水牛低着头愤愤不平地吃着闷食。水牛在河边饮水
标题: 硬币的旅程
我，是一枚硬币。我的家是在超市的一个自动储钱盒里，和许多兄弟姐妹们为伴。这一天，我正和我的兄弟姐妹们聊天，忽然，我被一只手“拎”出了盒子，又放进了一双光滑细润的手里。我抬头一看：原来是一位年轻的阿姨。这时，我又被扔进了钱包。我就这样开始了旅程。在一个风和日丽的下午，主人看天气不错，便揣上钱包逛街去了。我正在睡觉呢，一把被主人掏到，取而代之的是一根热气腾腾的玉米棒。我搬了新家，认识了新的朋友。在和新朋友的聊天过程中，我了解了我的新主人：一家食品店的老板。他是一位非常和蔼的老有爱心，讲信用。碰上这么好的一个主人，用奶奶的话说，是‘打着灯笼也难找’哇！可就在这天，一个月黑风高的夜晚，到处静悄悄的，我
标题: 狐狸浇瓜
山脚下有一条小河，山坡上是狐狸的西瓜园。好长时间，天不下雨，挑水浇瓜的活很累，狐狸去请这个又叫那个，可谁也不愿到他那里干活。后来，狐狸在山脚下建成起了游乐园。游乐园里有跷跷板、高空缆车、音乐转盘……高空缆车像架水车，黑猩猩第一个爬上去，他在上面一跑，大轮子就转起来了。小猴一见挺好玩的，纵身一跃便蹿上去，追着大猩猩跑呀跑，大轮子飞快地转呀转。熊猫哥俩一上一下高兴地玩起了跷跷板。梅花鹿、小白兔、小棕熊……一群小伙伴围上音乐转盘，有的推，有的拉，一推一拉大转盘就转起来，还放出好听的音乐。山坡上，狐狸却忙着浇西瓜。“不是谁都不愿意干活吗？这水——”小白兔眨眨红眼睛，想不通。狐狸说：“只有傻瓜才去河里挑
标题: 飞不起来的鸟
乌鸦、老鹰、斑鸠是三个很要好的朋友。它们住在不同的地方。乌鸦的家在高高的山上；老鹰的家住在徒峭的悬崖上；斑鸠则住在一片森林里。它们是在一次旅行中认识的，因为大家都很喜欢玩，就约好每年结伴出来玩一次。它们虽然都会飞，但彼此的个性却相差很大，乌鸦是一个聒噪不休、不说话就浑身不对劲的“长舌妇”；老鹰是一个沉默而脾气暴躁的艺术家；斑鸠是一个顽皮又不听话的淘气鬼。这年秋天，它们约好一起到远方大湖去游玩。一路上大家都“叽叽喳喳”地谈自己的生活，你一句我一句的，根本不知道周围发生了什么事。没想到，这个大湖边的树林里，有一个虎视眈眈的猎人，正张着一张好大猎网。那网大约有四幢房子那么大，网丝坚韧细密，不仔细看还
标题:调皮的月亮
月亮很调皮，它想到地上去玩玩，可是怎么去呢？它想了半天，想到一个好主意，它就拉住一棵柳树的枝条。这棵柳树很高，枝条很长很长的，月亮使劲拉着柳树的长枝条，屁股撅着使劲往后用力拽，等再也拽不动了，然后就身体一放松，手紧紧抓住枝条，怎么着？嘿，它飞出去了，月亮从天上向地上飞，月亮很开心，天天看着大地，却不能去地上玩。这回真的到地上去了。因为刚才使的劲儿太大了！月亮一头扎进了沙滩的沙子里。月亮从沙子里钻出来，满身满脸都是沙粒，真糟糕。月亮赶紧跳进了大海里，舒舒服服地洗了个澡。星星在天上急得直喊：“喂，月亮，你快上来啊。你不上来，天都黑了！”下来容易，上去可不是那么容易的。拉柳枝上去，可是不能往下拉多少
标题: 小树叶学本领
小树叶想当大英雄，要去学本领，可是小蚂蚁告诉它，大家团结在一起，才能当英雄，小树叶学到本领了吗？跟谁学的？我是一片小树叶。我的家在池塘边，那棵最粗的大树就是我的妈妈。跟妈妈比起来，我实在太小了，就连哥哥姐姐们都不愿意跟我玩，每天，我都高高地站在树枝上，看乘凉的老爷爷在树下下棋；看放学的孩子们在树下玩耍。我也想和他们一起玩，可是……唉！我要是能变成人人称赞的大英雄就好了。我心里可真着急。怎么办呢？一天，风姐姐从我这儿路过，我连忙拦住她：“风姐姐，风姐姐，你去过那么多地方，请你告诉我，怎样才能当大英雄？”“沙沙沙，沙沙沙”，风姐姐吹着气说：“你站在树妈妈的肩膀上，多威风啊！虽然身体小，作用可不小，
标题: 五彩石头路
“多漂亮的围巾！要是妈妈围上，一定会非常好看。”兔姐姐和兔弟弟很想给妈妈买一条漂亮围巾。“我们去采鲜花来卖钱，有了钱就可以买围巾了。”兔弟弟想出了办法。“可是，鲜花是给大家看的呀！”兔姐姐说。“要不，我们画几张画来卖。”兔姐姐和兔弟弟画了好多画摆在商店门口卖。“卖画喽！卖画喽！”兔姐姐和兔弟弟喊哑了嗓子，就是没人来买。“在纸上画画，大家都会，谁来买你们的画呀？”商店里的松鼠大婶好心地告诉他们。太阳快要下山了，兔姐姐和兔弟弟回家去，他们一边走，一边想：怎么才能给妈妈买漂亮围巾呢？他们走到小河边。太阳给小河边的石头画上了美丽的颜色。大大的石头，小小的石头，圆圆的石头，扁扁的石头，一块块石头，都那么
标题: 四季妈妈的四个娃娃
四季妈妈有四个娃娃,他们的名字叫:春天、夏天、秋天、冬天。四季妈妈说：“你们不能一起出去，要一个一个出去玩。”春天娃娃第一个出去玩。他一出门就叫喊来了春风姐姐、春雨妹妹。他们一边玩，一边喊：“春天来了，春天来了。”小朋友看见春天娃娃，脱掉棉衣跑出来，绿绿的树叶也从树枝上钻出来，春雨“淅沥淅沥”地唱着歌。大家和春天娃娃在一起玩，玩得好开心哟。夏天娃娃急着出来玩，他一出来，春天娃娃就躲起来了。夏天娃娃领着火辣辣的太阳公公到处找春天娃娃。找到池塘里，池塘的小鱼热得钻到水下面去；找到森林里，树叶热得卷起来。小朋友一个一个热得好难受，他们说：“春天娃娃早就回去啦。”夏天娃娃说：“还有谁知道春天娃娃回家去
标题: 露水蘑菇
吃饭的时候，小兔这也不爱吃，那也不爱吃。妈妈问：“吃蘑菇好吗？”小兔说：“不喜欢。”妈妈问：“萝卜呢？”小兔说：“不喜欢。”妈妈又问：“吃青菜吧？”小兔说：“我不爱吃。”爸爸说：“露水蘑菇爱吃吗？”露水蘑菇是什么样的？小兔从来没见过。他赶紧说：“露水蘑菇，我想吃。”爸爸说：“露水蘑菇要到菜园里去吃。”第二天清早，爸爸拿着菜篮子，带着小兔来到菜园子里。小兔看看菜篮子，里面装着蘑菇、萝卜和青菜，可是没有露水蘑菇。小兔说：“哪有露水蘑菇呀？”爸爸说：“等一会儿就有露水蘑菇了。”说完，就在菜园子里松土、拔草，劳动起来。小兔玩了一会儿，也跟着爸爸去劳动。早晨的雾散去了，小兔的肚子咕咕直叫，他问爸爸：“可
标题: 牵牛花电话
一颗很高高的树上，住着三只很小很小的小鸟，树下住着三只小田鼠。小鸟想找小田鼠玩，可是，他们还没有长好羽毛，不会飞，小田鼠想找小鸟玩，可是，他们不会爬树。一直小田鼠在树下种了棵牵牛花。牵牛花爬呀爬，爬到了小鸟的家，牵牛花开了，又大又圆，变成了小电话。小田鼠在树下问：“喂！是小鸟吗？”小鸟在树上问：“喂，是小田鼠吗？”小鸟为小田鼠唱歌：“嘀嗒，滴嗒，嘀嘀嗒。”小田鼠为小鸟念儿歌：“大尾巴长，大尾巴大……”一棵牵牛花，连着两个家，小鸟和小田鼠，天天说着悄悄话。
标题: 长长历险记
有个孩子，名字叫做长长。长长的手不长，脚也不长，那为什叫他长长呢？啊，他的头发很长很长。他顶怕理发，一个月不理，两个月不理，头发就很长很长了。有一天，妈妈给了两毛钱，说：“快去理发，你再不听话，妈妈就要生气了。”没办法，长长磨磨蹭蹭地走了好半天，才走到儿童理发店，站在门口，不敢进去。一位理发员叔叔看见了他，说；“哎呀，，你的头发这么长，还不快理一理？”说着，就把长长拉进去，让他坐在椅子上。嚓嚓嚓，理发员叔叔才剪了三刀，长长哇的一声叫，从椅予上跳下来，逃走了。街上的老爷爷、老奶奶、叔叔、阿姨看见长长剪了半边头发，都在说：“这孩于多古怪！”“这孩于多难看！”还有一些跟着他看热闹，一边走，一边唱儿歌
标题: 小猴子吃瓜
猴儿王找到一个大西瓜。可是怎么吃那？这个猴啊是从来也没有吃过西瓜。忽然它想出一条妙计，于是就把所有的猴儿都召集来了，对大家说：“今天我找到一个大西瓜，这西瓜的吃法嘛，我是全知道的，不过我要考验一下你们的智慧，看你们谁能说出西瓜的吃法，要是说对了，我可以赏它一份，要是说错了我要惩罚它！”小毛猴一听，搔了搔腮，说：“我知道吃西瓜是吃瓤儿”猴王刚想同意“不对，我不同意小毛猴的意见！”一个短尾巴猴说：“我清清楚楚记得我爸爸到我姑妈家去的时候，吃过甜瓜，吃甜瓜是吃皮，我想西瓜是瓜，甜瓜也是瓜，当然吃皮了啦！”大家一听有道理可到底听谁的呢？于是都不由的把目光集中到一只老猴身上，老猴一看，觉得出头露面的机会
标题: 聪明的小羊智斗大灰狼
很久以前有几只小羊和妈妈过着幸福快乐的生活。有一天羊妈妈做了许多糕点，要去送给外婆，走的时候对小羊说：“妈妈要去看外婆，你们好好看家，不是妈妈回来了，谁来也不要开门。”小羊们都说：“知道了，知道了。”羊妈妈走了，可是躲在树后边的大灰狼听到了这些。便心想怎么才能吃上一顿美美的午餐呢？就装着羊妈妈的样子来到了小羊家敲门：“咚咚咚，快开门呀！我是你们的妈妈呀！”小羊们高兴的说：“对对对，是妈妈回来了。”可有一只聪明的小羊说：“不对不对，妈妈刚走呀！怎么会这么快就回来了呢？恩恩，你说你是我们的妈妈，那你就把你的爪子伸进来给我们看看吧！大灰狼伸进了爪子，小羊一看“不对不对”“你不是我们的妈妈，我们的妈妈
标题: 老公公种萝卜
老公公种了个萝卜，他对萝卜说：“长吧，长吧，萝卜啊，长得甜呐！长吧，长吧，萝卜啊，长得大啊！”萝卜越长越大，大得不得了。老公公就去拔萝卜。他拉住萝卜的叶子，“嗨哟，嗨哟”拔呀拔，拔不动。老公公喊：“老婆婆，老婆婆，快来帮忙拔萝卜！”“唉！来了，来了。”老婆婆拉着老公公，老公公拉着萝卜叶子，一起拔萝卜。“嗨哟，嗨哟”拔呀拔，还是拔不动。老婆婆喊：“小姑娘，小姑娘，快来帮忙拔萝卜！”“唉！来了，来了。”小姑娘拉着老婆婆，老婆婆拉着老公公，老公公拉着萝卜叶子，一起拔萝卜。“嗨哟，嗨哟”拔呀拔，还是拔不动。小姑娘喊。“小狗儿，小狗儿，快来帮忙拔萝卜！”“汪汪汪！来了，来了。”小狗儿拉着小姑娘，小姑娘拉
标题: 小熊住山洞
春天,小熊走进树林.树上长满了绿叶,他舍不得砍.夏天,小熊又走进了树林.树上开满了鲜花,小熊舍不得砍.秋天,小熊走进树林.树上挂满了果实,小熊舍不得砍.冬天,小熊走进了树林.树上站着许多小鸟,小熊舍不得砍.一年又一年,小熊没有砍树造房子,还是高高兴兴地住在山洞里......树林里的小动物非常感谢小熊,他们送给小熊一束束美丽的鲜花.
标题: 世界上最可爱的人
谢大城，是一个老实的商人，他专门收集各式各样的皮货到市场去卖。那天，谢大城看到刘三爷有一批漂亮的皮货，一口气把所有的都买了下来。第二天，他一大早起来，把皮货整理包好，准备到县城里去，再作一笔生意。走累了，他来到了一个树林，找了一处树荫坐下。喝一口凉水。「呼！呼！呼！」谢大城靠着树干睡着了。这时候，从树林里闪出来两个人影。两个强盗把谢大城打了一顿，又抢走了他的东西，就急急忙忙地逃跑了。谢大城伤得不轻呢！他走都走不动，只有躺在大树下呻吟。好不容易，树林里走来了一个人人都敬重的村长先生。可是他居然不肯救受伤的谢大城。裁缝王大妈也经过树林，她很同情谢大城，可是自己还有事要做呀，于是就离开了。最后，来了
标题: 鹿的角和腿
一只小鹿口渴了，它到处找水喝，小鹿来到泉水边找到了水，它和水的时候，对着水中的自己的影子，发现自己的鹿角长的是那么的美丽，它非常高兴。当它看到自己的腿那么细，心里非常伤心。它想，狮子长的那么丑，可它的腿那么强壮，我要能有狮子的腿该多好啊！小鹿正想着，忽然一头狮子向它跑过来要吃它。它转身就跑，小鹿的虽然很细，可它的力量全在腿上，跑得非常快，不一会就把狮子落在了后面。小鹿看狮子离自己很远，心想：它的腿虽然那么粗，跑的那么慢。小鹿觉得自己肚子饿了去森林里找点东西吃。不一会狮子追上来了，小鹿飞快地跑起来，谁知到森林的树一棵挨一棵，地方狭窄，没跑多远它的鹿角就被树枝绊住了，再也跑不动了，狮子追上来捉住了
标题: 揠苗助长的故事
古时候有个人，希望自己田里的禾苗长的快点，天天到田边去看。可是，一天、两天、三天，禾苗好像一点也没有长高。他就在田边焦急地转来转去，自言自语的说：“我得想个办法帮他们长”。一天，他终于想到了办法，就急忙跑到田里，把禾苗一棵一棵往高里拔。从中午一直忙到太阳落山，弄的精疲力尽。当他回到家里时，一边喘气一边说：“今天可把我累坏了，力气没白费，禾苗都长了一大截”。他的儿子不明白是怎么回事，跑到田里一看，发现禾苗都枯死了。揠苗助长的意思：揠：拔起，把苗拔起，帮助其生长。比喻违反事物的发展规律，急于求成，反而坏事。
标题: 飞蛾投火
一天夜里，林子和客人一起坐在院子里乘凉，天很黑，四周十分安静，只有一只蜡烛在闪着亮，林子同客人一起谈古论今，大家都对人生感叹不已。这时，一只蛾虫扑打着粉红的翅膀，绕着烛光飞来飞去，还发出细小的嘶嘶声，林子用扇子驱赶飞蛾，它便飞走了。可是刚过一会儿，它又飞过来了，林子又用扇子赶走蛾虫，它飞走不一会又飞回来，而且一个劲地朝蜡烛火不顾一切地扑过去，这样赶走又飞来，赶走又飞来，反复七八次了。终于，蛾虫的翅膀被烛火燎焦了，它再也飞不动了，落在地上，焦头烂额，还在不甘心地挣扎着那已经烤得残破的翅膀，直到没有了一丝气息为止。看了飞蛾的这般情景，林子感慨地对客人说：“你看这飞蛾扑火该多愚蠢啊！火本来是烧身的，
标题: 老鼠的心愿
小老鼠被家猫追赶得走投无路，便钻出气窗，跳到地面，想逃到远房亲戚田鼠家避一避。刚窜进田里，一条大蛇一把将它缠住，蛇的身子渐渐收紧，小老鼠呼吸越来越困难，快要窒息时，正好大蛇被捕蛇人抓走，小老鼠侥幸脱险了。“地面的风险太多了！”小老鼠仰天长叹，只见小鸟们在天空自由飞翔，十分羡慕。小老鼠请求造物主赐它一对翅膀，以便紧急关头可以躲过灾难。造物主看它可怜，真的给了它一对翅膀。小老鼠终于飞起来了，一会儿冲上云霄，一会儿滑翔在蓝空。它随风飘飞，来到了大海上，只见海涛翻卷，浪花如雪，真是其乐无穷啊！此时，海浪中跃出一条小飞鱼，贴近海面飞行。小飞鼠立即追上去，想跟小飞鱼交朋友。小飞鱼正被一条凶恶的剑鱼追击，情
标题: 两匹马
从前，有两个人骑着马并排走在路上，一个人骑着一匹国马，另一个人骑的是一匹骏马。这两匹马的性格不太相同，国马温顺，骏马暴躁，在一起行路的时间长了，免不了有些磕磕碰碰的。也不知道究竟是为了什么，骏马忽然在国马的颈上咬了一口，顿时鲜血直流。国马负痛跳开，但它并没有扑上去和骏马撕打，只是委屈地低低嘶鸣了几声，盯着骏马看了一会儿，还是照原来那样驮着主人默默赶路。时间不长，骏马就随主人回家了。说来奇怪，骏马回家以后，也不知是被什么所困扰，一直都惊恐不安，有两天的时间，不管主人怎么哄它、打它，用尽了各种办法，它都既不吃东西，也不肯喝一口水，成天站在马厩里，两腿索索发抖，像是很恐惧的样子。骏马的主人对此感到十
标题:桃树和矮脚树
人们在离一棵不知名的矮脚树不远处，种下了一株苗条的桃树苗。矮脚树对这个新来的小邻居出言不逊：“喂，小不点儿！你听着：我独占这块风水宝地已经多年，如今你要来和我分庭抗礼，真是痴心妄想！”桃树苗没有做声。矮脚树又说：“你准是人们派来监督我的奸细，好制造谣言中伤我，诽谤我，贬低我在这里的威望，真可恶。”桃树苗还是一声不响。一年过去了，在阳光照拂、雨露滋润下，桃树苗茁壮成长为一株桃树，比矮脚树高出了许多。矮脚村仰头看了看桃树，阴阳怪气地说：“你真会讨好人，你有什么本事？你凭什么长得比我高？”任凭矮脚树怎么谗言相讥，桃树始终不说一句话。又过了几年。春天，满树桃花盛开，红艳艳、香喷喷的。一群快活的蜜蜂，嗡
标题: 巫师的诚与灵
古时候楚国人风行求神敬仙的祭祀活动。无论是为了让家里人除病消灾，还是为了让天下风调雨顺，楚国人都要摆上筵席，请来巫师，祈求上天显灵。当时的荆楚乡间曾出过一个名噪一时的巫师。他每次主持祭祀活动，只求乡人备办一些普通的祭品，而自己则以饱满的激情、虔诚的态度和祈祷的歌舞去迎神送神。其结果非常灵验，他一次又一次使求神治病的人恢复了健康；使盼望丰收的人得到了好年成。人们因此而把这个巫师看做神的使者，遇事都争着去请他来帮助解决。过了几年之后，这个巫师在祭祀前向乡民们提出的要求起了变化。他让人准备的祭品是满桌鲜肥的牛羊肉和整坛的好酒。可是人们满足了他的这些要求后却得不到相应的回报。巫师的祭祀越来越不灵验了。
标题: 盲人坠桥
一个瞎子过桥的时候不慎把脚踩出了桥面。他身体一倾，几乎栽倒在桥下。幸好桥栏杆上的横木挡了他一下，于是他用双手抓住了栏杆，而身体却悬在半空中。瞎子以前曾不止一次在这座桥上走过。尤其是在那春雨过后、山洪暴发的日子，他过桥时听到桥下哗哗作响的流水声，真有点毛骨悚然、胆战心惊。可是这一次瞎子过桥，正值秋高气爽、小河断流的季节。一般的人过桥看得见桥下干涸的河床，走在桥上有走旱路的感觉。然而瞎子却没法看到河中的情形，他凭以往的经验判断，认为桥下必定是水流湍急的深渊。因此，他失脚以后使出了浑身的力气抓住桥栏杆不放，一边奋力挣扎着试图爬上桥去；一边急切地希望得到他人的救助。当时从桥上经过的人，看到瞎子抓着桥栏
标题: 求千里马
传说古代有一个非常喜爱骏马的国君，为了得到一匹胯下良骑，曾许以一千金的代价买一匹千里马。普天之下，可以拉车套犁、载人驮物的骡、马、驴、牛多的是，而千里马则十分罕见。派去买马的人走镇串乡，像大海里捞针一样，三年的时间过去了，连个千里马的影子也没有见到。一个宦宫看到国君因得不到朝思暮想的千里马而怏怏不乐，便自告奋勇地对国君说：“您把买马的任务交给我吧！只须您耐心等待一段时间，届时定会如愿以偿。”国君见他态度诚恳、语气坚定、仿佛有取胜的秘诀，因此答应了他的请求。这个宦官东奔西走，用了3个月时间，总算打听到千里马的踪迹。可是当宦官见到那匹马时，马却死了。虽然这是一件令人非常遗憾的事，但是宦官并不灰心。
标题: 鸥鸟与青年
从前，有位青年住在海边，非常喜欢鸥鸟，鸥鸟也乐于亲近他。每天晨曦初露，当他摇船出海的时候，总有一大群鸥鸟尾随在他的渔船四周，或在空中盘旋，或径直落在他的肩上、脚下、船舱里，自由自在地与青年一道嬉戏玩耍，久久不愿离去，相处十分和谐。后来，青年的父亲听说了这件事，就对他说：“人家都说海上的鸥鸟喜欢跟你一道玩耍，毫无戒备，你何不乘机抓几只回来，也给我玩玩？”他于是满口答应道：“这有何难？”第二天，青年早早地出了家门，他将小船摇出海面，焦急地等待着鸥鸟们的到来。可是，那些聪明的鸥鸟早已经看出了他今日的神情不对，因此总只是在空中盘旋，而不肯落到他的船上。当青年准备伸手抓它们的时候，鸥鸟们就“呼”的一声全
标题: 年轻人与屠夫
年轻人与屠夫两个年轻人去一家店铺里买肉。当屠夫转身忙着做事时，一个人偷了一块肉，并把肉放到另一个的怀里。屠夫回过身来，四处寻找那块肉，责怪他们。那偷肉的人发誓说没拿，怀里藏着肉的人发誓说没偷。屠夫识破了他们的诡计，说道：“即使你们发假誓骗过我，也骗不过神明。”这故事说明，骗人的假誓言总是会被识破的
标题: 驴子与青蛙
驴子与青蛙驴子驮着木料走过池塘，脚滑了一下，掉到水里，便失声痛哭。池塘里的青蛙听见他的哭声，说道：“喂，朋友，你摔倒一下就这么悲伤；如果像我们这样长久在这里生活又该怎么办呢？”这故事是说，有些人没有受过较大的困苦，一点小小的挫折都难以忍受
标题:猪猪逃亡记
从前，有一个陕西的人到外地去旅行，他看看天色已经不早了，就投宿在一家客栈中。半夜里，他听到隔壁房间，有人唏唏嗦嗦地在密谈，这个陕西人看看外面的月色不错，于是也不想睡了，就坐起来欣赏夜色。谁知道隔壁房间的说话声音随着凉风阵阵传进他的耳朵里，想不听都没有办法。只听见好像是兄弟二人在交谈，哥哥说：“转眼年底就要到了，主人明天一定会杀了我们来准备新年用的腊味，我看，我们还是趁今天晚上主人熟睡后，赶快逃命吧！”弟弟听了，附和地说：“对啊！事不宜迟，哥哥，我们赶快动身吧！”“我们商量一下，要逃到哪里去才不会被主人找到？”哥哥说。“哎呀！哥哥别想了！姊姊不是住在对岸王老头的家里吗？我们就渡河去投靠它，一定不
标题: 行人与赫耳墨斯
行人与赫耳墨斯有个行人经过长途跋涉后，发誓说若是发现了什么财富，一定将一半献给赫耳墨斯。他果然发现了一只装有杏仁与干枣的袋子，心想袋中一定有银子，立刻捡了起来。他把袋里所有的东西都倒了出来，发现袋里只有一些吃的东西后，便吃了起来，然后抓起杏仁壳和枣子核放到祭坛上，说道：“赫耳墨斯，请接受我所许诺的东西吧！现在我把它们连里带外全都献给你了。”这故事是说，那些贪心不足的人连神都要欺骗
标题: 蚂蚁
蚂蚁很久很久以前，蚂蚁本来是人，他们有田可耕，有地可种。但他们不满足于自己劳动所得，不愿辛勤劳作，却很羡慕别人的东西，经常去偷邻居的果实。宙斯对他们的贪婪感到气愤，便把他们变成了现在称之为蚂蚁的小动物。虽然他们的模样改变了，本性却依然如旧，直到现在他们仍在别人的田里走来走去，拾捡小麦和大麦，贮存在自己的窝里。这故事说明，本性恶劣的人，即使受到了最严厉的惩罚，恶习也不会改变
标题: 女人与酗酒的丈夫
女人与酗酒的丈夫从前，有一个女人，她丈夫喜欢好酒贪杯。她想帮丈夫戒掉这不良恶习，便想出了一个办法。一次，她丈夫大醉如泥，像死人似地不省人事，她就把他背出去，放到墓穴里，然后回家了。估计丈夫快清醒时，她便来到墓地，敲墓穴的门。墓里的人问：“谁在敲门？”她答道：“我是给死人送吃的来的。”他说：“喂，好朋友，请你不要送吃的，还是先送点喝的来吧。没有喝的，真让我难受。”女人捶胸顿足，伤心地说：“啊，我多么的不幸呀！我费尽心机，一点效果都没有。老公呀，你不但没有改好，反而变本加利，你的嗜好已成了一种恶劣的习惯了。”这故事说明，人不能沉湎于不良的嗜好中，即使你并非有意，可是习惯成自然，要戒除就不容易了
标题: 驴子和他的影子
驴子和他的影子一个旅客雇了一头驴，骑着它到远处去。那天天气很热，赤日炎炎。他停下来休息，躲避在驴子的影子下，求个荫凉，避免暴晒。驴子的影子仅够遮蔽一个人，于是旅客和驴子的主人为了遮荫激烈地争起来，谁都认为自己才有这个权利。驴子的主人坚持说他仅出租驴子本身，不出租驴子的影子。那旅客说他雇的驴子包括驴子本身和影子。他们争论不休，以至互相打了起来。当他们打架时，驴子逃跑了。这是说，人们往往为小事争吵不休，从而失去了最重要的东西
标题: 鹿与洞里的狮子
鹿与洞里的狮子有只鹿拼命地逃避猎人的追捕，跑到一个住着狮子的洞里。他刚一进去就被狮子抓获。鹿临死之前说：“我真是倒霉，逃避了猎人，却将自己送给了最凶猛的野兽。”这故事是说，有些人为了躲避较小的危险，反而陷入到更大的危险里去
标题: 白发男人与他的情人们
白发男人与他的情人们一个头发斑白的男人有两个情人，一个年轻，一个年老。那个年老的女人认为，与比自己年轻的男人交往，怕被别人取笑，只要他来找她，就得不断地拔去他的黑头发。那个年轻的为隐瞒她有一个年老情人，又不断地拔去他的那些白头发。这样，两人轮流地拔，他终于变成了秃头。这故事是说，不相称的事总是有害的
标题: 骆驼和阿拉伯人
骆驼和阿拉伯人一个阿拉伯的骆驼夫把货满载在骆驼背上后，问骆驼是喜欢上山还是喜欢下山。骆驼振振有词地说：“你为什么这样问我？难道经过沙漠的平坦大道都关闭了吗？”这是说，不了解事物的特性就不可能正确使用它
标题: 一只眼睛的鹿
一只眼睛的鹿有头瞎了一只眼的鹿，来到海边吃草，他用那只好的眼睛注视着陆地，防备猎人的攻击，而用瞎了的那只眼对着大海，他认为海那边不会发生什么危险。不料有人乘船从海上经过这里，看见了这头鹿，一箭就把他射倒了。他将要咽气的时候，自言自语地说：“我真是不幸，我防范着陆地那面，而我所信赖的海这面却给我带来了灾难。”这故事是说，事实常常与我们的预料相反，以为是危险的事情却倒很安全，相信是安全的却更危险
标题: 骡子
骡子有匹吃大麦长大的骡子很强壮。每当他跳跃时，总是自言自语说：“我父亲一定是一匹能奔善跑的马，我非常像他。”有一天，因为需要，骡子不得不被拉去不停地跑路。回来后，他才愁眉苦脸地想起自己的父亲是驴子。这故事说明，人们如遇好运出了名，也千万不要忘记自己的本性，因为生活如同潮起潮落，前途难以预测
标题: 月亮和她妈妈
月亮和她妈妈有一次，月亮要妈妈给她做一件斗篷。妈妈回答说：“我怎么能给你做一件合身的斗篷呢？你现在是新月，然后又是满月；再接着既不是新月，又不是满月了。”这说是，事物总在不断变化，不可能一劳永逸。
标题: 山震
山震有一次，一座大山发生了大震动，震动发出的声音就像大声的呻吟和喧闹。许多人云集在山下观看，不知发生了什么事。当他们焦急地聚集在那里，担心看到什么不祥之兆时，仅看见从山里跑出一只老鼠。这是说庸人多自忧
标题: 一只摔死的青蛙故事
一只摔死的青蛙的故事一只已经成为两栖明星的青蛙，并不满足，它想：“我能在水中游，陆上跳，如果再能在天上飞，就成为一只三栖明星的青蛙了！到那时，我就成了所有青蛙崇拜的偶像。”于是，这只青蛙制定了一份详细的飞翔计划。照着计划，青蛙每天苦练飞翔的本领。可无论它怎么练习，也没有什么效果。一只摔死的青蛙青蛙并没有因此而放弃，心想：是不是自己的练习方法不对？它细心地观察着鸟类的飞翔，发现雄鹰都在高高的悬崖上起飞，小鸟都在高高的枝头上起飞。青蛙明白了，自己之所以飞不起来，是没有找到一个起飞的平台。于是，青蛙沿着一棵树的树干，爬上了高高的枝头。青蛙雄心壮志地仰望着蓝天，向上奋力一跃。就在它以为自己飞起来了的时
标题:小花狗找朋友
下雪了，小花狗要找几个朋友一起滚雪球玩。小花狗来到小刺猬家，小刺猬揉着睡眼惺松的眼睛说：“我不出去，我要睡觉。”小花狗又来到小黑熊家，小黑熊伸伸懒腰说：“我不去，我要舒舒服服地睡一个冬天。”小花狗好奇地说：“你一个冬天不吃东西会饿死的。”小黑熊说：“才不会呢。我身体里藏着很多很多脂肪，冬天里，我不用吃东西啦！”小花狗只好回家找妈妈。妈妈说：“傻孩子，小刺猬和小黑熊都是要冬眠的呀！你去找小山羊、小鹿和小猴去玩吧。”小花狗找来小山羊、小鹿和小猴，它们一起玩滚雪球，可开心了。
标题: 该睡觉了的小田鼠的故事
该睡觉了的小田鼠的故事晚上到了。妈妈对小田鼠说：“不早了，你该上床睡觉了！”小田鼠喊道：“再等10分钟，我还要啃几口奶酪！”小田鼠在奶酪上足足啃了10个洞。“这下满意了吧？现在去刷刷牙，赶紧上床睡觉。”田鼠爸爸说。“再等9分钟！我要把我的跑车拿进来。”小田鼠叫道，说着跑出屋子，开着跑车整整转了9个圈，才开进家门。“换好睡衣，快上床！”妈妈又在喊了。“再等8分钟，我要给仙人掌浇浇水。”小田鼠跑到窗台上，给仙人掌浇了8滴水。“马上睡觉，不要磨蹭！”爸爸催促道。“来了，来了，我去给仓鼠大妈说声晚安，只要7分钟！”小田鼠跑到仓鼠大妈家。“晚安、晚安……”小田鼠一连说了7遍，可仓鼠大妈一声也没听到，她已
标题: 小乌龟急匆匆的故事
小乌龟急匆匆的故事尽管大家都说乌龟就该慢慢走，慢慢爬，但是急匆匆依然风风火火，永远在最前面。日子久了，大家对急匆匆的行为也习惯了，但是当他宣布自己要参加森林里举办的跑步比赛时，大家还是吓了一跳。“什么？你要去参加跑步比赛？”大家说，“这是自不量力。”乌龟妈妈说：“咱们的祖先也曾参加过跑步比赛，还很侥幸地赢了兔子，得了第一名，但那只是个意外。”“妈妈，”急匆匆说，“我只是想知道自己能跑多快。”乌龟妈妈见拗不过他，只好说：“得不到名次也没关系，你量力而行就好。”比赛那天，急匆匆精神饱满，信心十足。第一场，他和蜗牛比，赢了！第二场，他和蚯蚓比，赢了！第三场，因为小田鼠吃坏了肚子中途离场，他又赢了！“
标题: 无理取闹的小公主的故事
无理取闹的小公主的故事有一次，小公主突发奇想，想要一只能飞上天空的兔子。国王便派仆人四处去找。仆人们走了千山万水，终于找到了一只能飞上天空的兔子。可小公主连看也没看一眼就转身离开了。因为她听说世界上有一个能把人变得更美丽的玫瑰花。现在她就想要这个玫瑰花。仆人们只好又出去寻找。一位女巫说她就有这种玫瑰花，但必须要他们把自己最心爱的一样东西给她。当仆人们带着用自己心爱的东西换回来玫瑰花时，公主却说：“我已经是这个国家最漂亮的女孩了，玫瑰花不要了。”她连看都没看一眼就把这个玫瑰花给扔掉了。又逼着仆人到天上去把埃塞科亚火龙抓来吃。仆人们现在非常生气了，他们来到国王面前对国王说：“我们不干了，小公主第一
标题: 熊猫乐乐的音乐梦的故事
熊猫乐乐的音乐梦的故事森林里住着一只叫乐乐的熊猫，乐乐有一个愿望，就是成为一个音乐家。一天，乐乐出去玩，遇到了一只小黄鹂，乐乐对黄鹂说：“你的歌唱得真好听，教我唱行吗?”黄鹂说：“当然可以，你跟着我唱吧。”于是黄鹂教乐乐唱“我们的祖国是花园……”，可乐乐唱歌像是在大吼。黄鹂说：“你的声音太大了，真难听，我不教你了。”乐乐只好伤的离开了。乐乐伤心地走着走着，听见了悦耳的声音，它找呀找呀，终于找到了，原来是树上的一只蜘蛛在弹琴。乐乐高兴的对蜘蛛说：“蜘蛛妹妹，你的琴弹得太动听了，教教我吧。”蜘蛛说：“好呀!”可是乐乐的力气太大了，刚弹上就把琴弦弄断了，蜘蛛不高兴了，说：“你把琴弦弄坏了，你走吧，我
标题:知错就改的小猴
在一个星期天的上午，天气晴朗，阳光明媚。小狗熊刚刚和小熊菲菲闲在家里坐着无聊，便带着自己心爱的皮球，来到了森林公园里玩。它们俩拍得可高兴了。可是，这一切被藏在大树后面的小猴明明看见了。它想把那个皮球拿过来自己玩。于是，顽皮的小猴趁菲菲摔倒的时候，把皮球抢了过来。此时的小狗熊和小熊目瞪口呆。而小猴却得意忘形。小猴边跑边笑，也许是跑滑，也许是一时大意。小猴“扑通”一声掉进了水池里。情急之下小狗熊连忙跑到水池边。小猴见小狗熊跑了过来，便对它说：“狗熊哥哥，如果你能救了我。我绝对把皮球还给你。”小狗熊听了对小猴说：“小猴，你千万要抱紧皮球，否则你就会沉下去，被水淹死的。”小猴听了哇哇大哭，同时也赶紧抱
标题: 最棒的小黑鸭的故事
最棒的小黑鸭的故事森林里真热闹，到处鲜花盛开，彩旗飘扬，这里正在举行一场“动物才艺”展示会呢!小黑鸭和小动物们一起坐在台下观看演出。第一个上台表演的是小猴，他一个跟头翻到舞台上，“大家好!我先来表演爬树吧!”说完他“嗖嗖”两下爬到了大树上，在树上荡起了秋千，一会儿从这棵树荡到了那棵树上，一会儿又从树上荡到了舞台上，还在舞台上玩起了滑板车，你们瞧，他在滑板车上做着各种惊险动作，哇，真是太精彩了!大家看了小猴的表演，个个伸出大拇指：“小猴，你真棒!小猴，你真厉害!”第二个上台表演的是黄莺鸟，她拍拍翅膀，昂起了头，顿时美妙的歌声从她红红的小嘴里飘出来，“嘀哩哩，嘀哩哩……”歌声清脆嘹亮，婉转动听，“
标题: 小蚂蚁过冬的故事
小蚂蚁过冬的故事小蚂蚁莉莉是一个爱漂亮的小姑娘，它整天都忙着到处向别人炫耀它的美丽。秋天快要过去了，寒冷的冬天即将来临。森林里的小动物们都忙着准备过冬的食物，只有小蚂蚁莉莉没有准备。小动物们都劝小蚂蚁莉莉要赶快准备过冬的食物，可是小蚂蚁莉莉根本没把小动物们的话放在心上，它还是整天都向别的小动物们炫耀。寒冷的冬天来了，别的小动物都住在自己的家里，吃着自己准备的食物，只有小蚂蚁莉莉什么都没有准备。它站在树底下，心理想：要是能让我度过今天，我明天一定去准备食物。就这样小蚂蚁莉莉度过了难熬的一天。到了第二天，小蚂蚁莉莉早就把昨天心里想的全忘了，还是像往常一样向别人炫耀。这回它被冻昏了过去，幸好它遇到了
标题: 怕羞的小黄莺的故事
怕羞的小黄莺的故事从前，有一只唱歌十分好听的小黄莺。它总是从这棵树上飞到那棵树上。有一天，小黄莺正在树枝上唱歌。这时，被小松鼠听见了。它拍手叫着：“太好了，太好听了。”可小黄莺不好意思的飞走了。森林里要开音乐会了。小动物们都在想谁唱歌好听呢?这时小松鼠说：“上回我听小黄莺唱歌十分好听，让我去请它吧。”大家说：“好。”小松鼠手捧鲜花来到了小黄莺的家。咚咚。小黄莺问：“谁呀。”小松鼠说：“是我。我想请你为小动物们唱歌好吗。”小黄莺停下头说：“我要去问一下妈妈。”妈妈笑着对小黄莺说：“孩子你应该去。你平时胆子很小，对自己又没信心。”小黄莺说：“我去。”森林里开音乐会了。小黄莺是第一个上台可它一上台呀
标题: 抢苹果的哈哈象的故事
抢苹果的哈哈象的故事幼儿园的午休时间到了，乐乐老师发给每一位小伙伴一个苹果。哈哈象开心地拿着苹果，大口大口地吃着，很快，哈哈象就把自己手中的苹果吃光了。可是哈哈象还想吃苹果，他看了到坐坐羊桌子上的苹果还没有吃，于是，哈哈象就偷偷地把坐坐羊桌子上的苹果拿过来，刚要放在嘴边吃，就被坐坐羊发现了，坐坐羊急忙说：“哈哈象，你怎么偷偷地拿我的苹果呀，我还没吃呢。”哈哈象看了看坐坐羊说：“我，我，我没想偷你的苹果，可是，我的苹果吃完了，我还想再吃一个，就是看见你的苹果不吃，所以，所以我就拿过来了。”哈哈象突然觉得自己不应该抢小伙伴的苹果，又把手中的苹果放在坐坐羊的桌子上，不好意思地对坐坐羊说：“对不起，坐
标题: 勤劳的人的故事
勤劳的人的故事一个农民看着其农民地里打出来的粮食都比自己多，他非常的不服气，于是便去找上帝理论，农民说：“上帝，你为什么这么不公平的对待我？”上帝说：“我对待每一个人都是公平的。”农民气愤的说：“那为什么我得到的粮食比别人的少？”上帝说：“那是因为你的劳动没有别人付出的多。”农民不赞同上帝的话，他说：“我付出的劳动甚至超过别人。”上帝又问：“那你喜欢耕种的过程么？”农民回答说：“喜欢，不仅有黄鹂鸟的歌声，还有蟋蟀在打架。”上帝生气的说：“真正付出劳动的人，是没有心思注意到这些的。”农民羞愧的低下了头，转身离开了！勤劳的人的故事点评故事里的农民一直认为自己比别人付出得多，可是如果真的认真在做一件
标题: 猴子分面包的故事
猴子分面包的故事一天，两只老鼠在外面散步。走着走着，它们突然发现了一大块面包。第一只老鼠走在前面，它大喊大叫着：“这面包归我，我先发现的。第二只老鼠尖叫着：“可不能这么说，咱们俩同时看见的。”过了一会儿，两只老鼠才决定一起来吃这块面包。“我啃这一边，你啃另一边，我们就这么啃，直到把面包吃完为止”，“那不行，不行，太不公平了，你的牙齿比我的牙齿大，你肯定比我吃得多。”“嗯，那好吧，让我们把面包从中间切开，你吃一块，我吃一块。”第二只老鼠同意了，于是它就在面包上指了一个位置，“这是中间，”“啊，这不是中间，是这儿”，他们叽叽的争执着，吵了很长时间，谁也不让谁。这时，它们看见对面一棵树上有一只猴子，
标题:管闲事的大黄狗
俗话说：“狗拿耗子（老鼠）——多管闲事！”一般情况下，狗和猫干的“工作”不太一样：抓老鼠，是猫的“本行”；狗的“责任”，则主要是看家护院。但是，就像有些猫会“改行”一样，有的狗在完成看家护院的“本职工作”之外，也常常干点别的活。这不，亮亮家的那条大黄狗，就有抓老鼠的“业余爱好”和“第二职业”。大黄狗很小就来到了亮亮家，那时，它只吃些剩饭剩菜，特别是喜欢啃亮亮吃剩的肉骨头。它总是把那些剩下来的肉骨头一爪扒过去，再用嘴叼到角落里，津津有味、“格蹦格蹦”地啃得干干净净。亮亮家有些老鼠，经常趁着天黑和家里没人的时候钻出来，在几间屋里到处乱窜，偷东西吃，还咬坏了不少东西。老鼠还常常偷吃大黄狗的饭菜，一般
标题: 狂风吹跑了招牌读后
狂风吹跑了招牌的故事很久以前，外祖父还是一个小孩。他戴红帽穿红衣，腰上系一块纱巾，帽子上插了一根羽毛。因为在他小的时候，要把小男孩打扮得漂亮，就得这样穿戴，和现在算是大不一样了。那时街上常常有欢聚游行的场面，这种场面现在我们看不到了，给取消了，因为太过时了。可是听外祖父讲起这些事，是非常有趣的。那时，在鞋匠们因换公会馆所而搬迁他们招牌的时候，那种场面才真是算得上热闹。他们的绸旗在飘扬;旗子上画着一只大靴和一只双头鹰。年纪最轻的徒弟捧着招待宾客的食品什物，衬衣袖子上飘着红色和白色的缎带;年纪大一些的伙计拿着出了鞘的剑，剑尖上插着一个柠檬。此外，有一个完整的乐队，最美妙的乐器是外祖父称之为鸟的东西
标题: 金色鲤鱼的故事
金色鲤鱼的故事一个渔夫乘坐在渔船上出海捕鱼，他的运气非常的好，他捉到了一条金色的鲤鱼，渔夫从来没有见过这么漂亮的鲤鱼，鲤鱼对于渔夫说：“请你放过我吧!”渔夫惊讶的看着这条金色的鲤鱼，不敢相信自己的耳朵，这真的是一条会说话的鲤鱼，农夫觉得这是个宝贝，怎么能放了它呢!不管可怜的鲤鱼怎么恳求农夫，农夫都不理会。金色鲤鱼说：“如果你吃掉我，你会有大灾难的。”渔夫想着鲤鱼一定是吓唬自己，回到家，农夫把金色鲤鱼卖给了财主，财主把金色鲤鱼给吃掉了，龙王听到这件事非常生气，原来金色鲤鱼是龙王的儿子，为了巡视大海的情况才变成鲤鱼的，哪想却被人类给吃了。龙王大怒，把渔夫和吃掉自己儿子的财主给扔进了大海里。金色鲤鱼
标题: 猫与狗的生活的故事
猫与狗的生活的故事一只狗非常讨人类的喜欢，每次见到人类都用尽自己的本事来讨好人类，撒娇、摇尾巴、逗的人类哈哈大笑，狗得到了很多的食物。相比之下，猫就显得没那么幸运了，因为自己独来独往的习惯和傲慢的性格，就没那么讨人类的喜欢，只能每天奔波抓老鼠来填饱自己的肚子。狗对猫说：“你还是改改你那孤傲的性格吧!”猫说：“为什么?”狗说：“为了讨好人类啊!像我一样，每天向人类摇摇尾巴，撒撒娇，就能够博得他们的喜欢，得到很多的食物，这样总比你每天辛苦捉老鼠要强。”猫苦笑道：“谢谢你的好意，但是人各有志，我决不会为了迎合某些人的心理需求或讨取他们的欢心而放弃理想追求。捉老鼠是我们祖祖辈辈传下来的本事，是我们猫族
标题: 小泥鳅的故事
小泥鳅的故事一条泥鳅听说渔夫要来池塘里捉鱼，每天担惊受怕，吃不好睡不着，生怕自己被捉住成了餐桌上的美食。泥鳅的家住在池塘的东边，住在池塘西边的鱼不断的逃过来，泥鳅问小鲶鱼说：“那边发生什么事情了?”小鲶鱼说：“池塘西边来了一个渔民，捉了很多的同伴，我们只好逃到东边来生活。”小泥鳅高兴的欢呼了起来，拉起小鲶鱼说：“走!到我家去，准备美味的鲜草根给你吃。”小鲶鱼问小泥鳅说：“你为什么这么高兴。”小泥鳅说：“因为我没有被渔民抓住啊!”小鲶鱼生气的对小泥鳅说：“当别人遇到灾难，你反而心花怒放。这是一种不好的心态，我才不会跟这样的人做朋友，池塘西边的鱼被捉住，很快就会轮到东边，你认为你的下场会与那些鱼有
标题: 小河马踢球的故事
小河马踢球的故事小河马和小动物们一起踢足球，可是小猴突然大叫了起来，小动物们都好奇这是怎么了?小猴指着地上一摊红色说：“血——是血。”小老虎、小象、小熊、小狐狸……都惊讶了起来，小狐狸关切的问“大家快检查自己有没有受伤。”结果大家都没事，这时候小河马站了出来，大家看着小河马身上还在流着红色的液体，大家着急的说：“小河马受伤了。”小河马淡定的笑了笑说：“大家不要慌，我没有受伤，这是我的汗水。”小熊笨笨问：“什么——汗水?可是为什么你的汗水会是红色呢?”小河马笑嘻嘻的解释了一遍，说：“我们河马的汗水本来是透明的，可是遇到空气后就变成了红色，那可是河马天然的防晒霜。”小动物们这才知道，原来河马的汗水
标题: 少管闲事的老虎的故事
少管闲事的老虎的故事路上……狼和狐狸吵了起来，它们不断的争吵，老虎经过，在一旁观望了一会，就离开了。树上的小鸟不解的说：“狐狸和狼都是你的好朋友，你为什么不去劝解它们?”老虎不耐烦的说：“我为什么要去管别人的闲事!”老虎走到马路上，发现山羊爷爷正在过马路，山羊爷爷跌倒在马路中间，老虎没有理会，相反转向另一边走了过去，小鸟生气的说：“你应该扶起山羊爷爷才对。”老虎摆摆手说：“别人的闲事少管。”一路上，不管老虎看见什么，都不去理会，小鸟看不惯的指责老虎说：“不管别人的事，是自私自利的表现。这样做，不但别人的事没做，自己的事也做不好。”老虎听到小鸟这么说自己，不好意思的低下了头。少管闲事的老虎的故事
标题: 打喷嚏的小象的故事
打喷嚏的小象的故事阿嚏……阿嚏……小象不断打着喷嚏，喷嚏声太大了，吵到了森林里的小伙伴们和旁边的邻居，这可使大家不满，大家来找小象，刚走到门口，一个大大的喷嚏就把大家拦在了门外。渐渐的伙伴们都不愿意来小象家玩了，小象变得孤独了起来，小象这天刚一出门，就碰到小猴，刚想上去打招呼，一个大喷嚏喷在小猴的脸上，把小猴喷的好远，小猴立刻逃跑了，小象很伤心。这天，小象一个人在森林里孤独的散步，突然听见小羊的叫声“……救命啊……救命啊……”小象急忙赶过去，一只恶狼正在试图抓住小羊，把它吃掉，小象挡在大灰狼面前，大灰狼见到小象嘲笑说：“你这只除了打喷嚏什么都不会的小象还敢出来阻挡我，快滚开，不然连你一起吃掉。
标题: 鳄鱼和小公鸡的故事
鳄鱼和小公鸡的故事冬去春来，美丽的金银湖里的冰雪融化了，湖边的桃树开满了鲜花。一天一天的，桃树渐渐的长大，并结上了满树的桃子。在金银湖里住着一条懒惰的大鳄鱼。它成天不干活，专靠树上的桃子生活。有一天，鳄鱼刚吃完早餐，正伏在湖面上吹着风，晒着太阳呢。忽然，它听到“叽、叽、叽”的叫声，原来是小公鸡正在湖边喝水呢。“太好了!我可是好久没开过荤了!”鳄鱼很快的游到了小公鸡的旁边，假惺惺的对小公鸡说：“漂亮的小公鸡，很高兴见到你。你愿意做我的朋友吗?我可是太孤单了!”小公鸡拍了拍翅膀说：“我非常愿意!鳄鱼先生。”“那你愿意跳到我的背上来吗?我带你去游湖”，鳄鱼说。小公鸡轻轻一跳，就跳到了鳄鱼的背上。鳄鱼
标题: 乌贼爷爷救小海豚的故事
乌贼爷爷救小海豚的故事一只调皮的小海豚在海面上跳跃，它没有注意到背后的危险，一只鲨鱼正在悄悄靠近，鲨鱼把小海豚拖到深海里，小海豚挣扎着喊救命，“救命——救命啊!——”可恶的鲨鱼张开血盆大口，正准备吃掉海豚的时候，一团浓黑的烟幕遮住了鲨鱼的视线，鲨鱼什么也看不清，十几分钟之后，烟幕散去，鲨鱼发现海豚不见了踪影。原来是乌贼爷爷救了小海豚，小海豚死里逃生，非常感谢乌贼爷爷，它对乌贼爷爷说：“乌贼爷爷你实在是太厉害了。”乌贼爷爷说：“我的体内有一个墨囊，当碰到敌害时，墨囊里喷出同自己形态相似的黑色浓液。浓液就“爆炸”，在周围形成一层浓黑的烟幕，以趁机逃跑。”小海豚鼓掌说：“你太厉害了乌贼爷爷，要是我也
标题: 胖小猪的梦的故事
胖小猪的梦的故事胖小猪吃饭的时候总是把好多米粒洒到桌子上。妈妈让它捡起来吃了，可它就是不听。“糟蹋粮食不是好孩子!”妈妈生气地批评它。“这点儿米粒算什么?它们还能把我吃了!”胖小猪很不服气。晚上，胖小猪躺在床上睡得正香，突然有声音传来：“大家快来呀，这就是胖小猪!”胖小猪坐起来，“这是谁在说话呢?”它四处寻找，才发现是一粒小米粒。“你要干什么?”胖小猪问。“我要招集被你扔掉不吃的所有米粒来吃掉你!”小米粒说完，身后一下子出现了好多的米粒，一齐扑向胖小猪。“不要吃我!啊……”胖小猪一下子惊醒了，原来是一个梦。后来，听说胖小猪再也没有浪费一粒米粒啦。胖小猪的梦的故事点评“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁
标题: 小老鼠和魔法箱的故事
小老鼠和魔法箱的故事天湛蓝湛蓝的，碧绿的草地上，一只戴着红帽子的小老鼠慢悠悠地走着。他穿着一双小船似的大拖鞋，肩上还背着个鼓鼓的旅行包，那里面可装着不少好吃的呢!走着走着，小老鼠的黑豆似的小眼睛闪出了兴奋的光。原来，他看见前面的那一片狗尾草里躺着一个粉红色的小箱子，上面写着一行字：扔进小的，变出大的。“嘿，我的运气真不错!”小老鼠高兴地说。他急急忙忙放下旅行包，从里面取出一粒花生米，丢进了箱子里。“咕咚”一声，从箱子里滚出了一只瘪肚子、短耳朵的小猪。小猪嘴巴张得大大的，泪眼汪汪地说：“我快饿死了，给我点吃的吧!”小老鼠连忙从包里掏出香喷喷的花生米、巧克力、香肠，然后一股脑地塞进了小猪的嘴里。直
标题: 神奇的邮箱的故事
神奇的邮箱的故事一天，小青蛙、小刺猬、小乌龟和小白兔一起玩捉迷藏游戏。小白兔自告奋勇地说：“我找，你们藏。”游戏开始了，小青蛙一边走，一边寻找藏的地方。突然，他看见了一个邮箱，便钻了进去。小白兔开始找了，小乌龟、小刺猬都找到了，还剩下小青蛙了。他们一起把四周找了一遍，可是不见小青蛙的踪影，大家只好失望地回家了。这时候，蛤蟆奶奶来了，她要给远方的孙子写信，可又不会写字，就对着邮箱说：“邮箱啊，你能帮我写封信吗?”邮箱里的小青蛙听见了，回答道：“好的，不过我需要纸和笔。”蛤蟆奶奶又惊又喜，赶紧拿来纸和笔，塞进邮箱，小青蛙又说：“你说吧，我来写。”不一会儿，小青蛙就写好了那封信。蛤蟆奶奶为了感谢邮箱
标题: 淘气的米老鼠的故事
淘气的米老鼠的故事有只米老鼠长得很有趣：个子小小的，毛茸茸的，少了一只耳朵，嘴巴上的胡须一边长一边短，尾巴却很长，看上去特别搞笑。它整天躲在墙角边，偶尔出来一下，寻找些食物填饱肚子。有一天，一位名叫迈克的小男孩，带来了家里的蛋糕放在口袋里，那诱人的气味被米老鼠闻到了，它探出了脑袋，左瞧瞧，右望望，然后蹑手蹑脚地爬到迈克的口袋里，大口大口地吃了起来，发出“喳喳喳”的响声，迈克一摸口袋，发现了它。因此，迈克就认识了米老鼠。自从认识了迷老鼠以后，迈克就不再孤独了，没事的时候，它就和米老鼠说话，这米老鼠也很听话，总是静静地听他讲述。可是，米老鼠毕竟是一只老鼠，也有淘气的时候。一次体育课，迈克把米老鼠藏
标题: 蜗牛的三个锦囊的故事
蜗牛的三个锦囊的故事在一个不起眼的小洞里，住着乌龟和蜗牛，他们都是孤儿，因此成了无话不说的好兄弟。乌龟喜欢音乐，而蜗牛只想平平淡淡地与乌龟一起生活。“丁零零”一阵熟悉的铃声响起了。乌龟开门一看，原来是蛇阿姨来送信了。乌龟一看信封外的署名——005音乐社，兴奋得一蹦三尺高。因为他去报名参加了音乐比赛。他迫不及待地拆开信封，里面写他可以去音乐社学习并进入决赛。他赶紧对蜗牛说：“蜗牛，蜗牛，我可以去参加比赛了！”蜗牛回答：“那我们两个岂不是要分开吗？”“对哦。”乌龟如梦初醒。蜗牛不想把他的音乐梦毁掉，就说：“没事的，我一个人可以。”乌龟说他明天必须出发，不然就不能在规定时间内到达那边。一晚上蜗牛都没
标题: 象伯伯
象伯伯的故事象伯伯虽然一个人住在一间大屋子里，但路过的人每天都会听见象伯伯在屋子里和人聊天，有时是两个人的声音，有时是很多人的声音，这是怎么回事呢?原来是这样的：象伯伯觉得肚子有点饿。他到厨房里打开微波炉，放进去一只圆圆的馒头。微波炉赶紧说："象伯伯，您怎么吃馒头了?昨天的香蕉面包您还没吃完呢!""哎哟，你瞧我的记性太差了!"象伯伯不好意思地打开冰箱，取出香蕉面包。冰箱说："象伯伯，再拿一根火腿肠和一只鸡蛋吧，这样吃营养丰富!"象伯伯点点头，说："对，对，营养要丰富，身体才能健康。"象伯伯把鸡蛋打碎，放在盘子里，又放上红红的火腿肠、黄黄的香蕉面包。象伯伯看着盘子，自言自语地说："这样多漂亮、多
标题: 没有恒心的小兔子的故事
没有恒心的小兔子的故事森林里，蓦的下起了一场雨。兔妈妈地打着毛衣，心想：这孩子怎么还不回来呢？外面下着雨，要是出个好歹可咋办？这时，小兔蹦着从外面回来，全身湿淋淋的。“啊！妈妈我回来了！外面的雨下得真大呀！”“你啊，叫你别出去玩，你偏去，看淋成这样了，指不定又得感冒了！”兔妈妈放下手中的毛线，略带责备的说。“别担心，不会有什么事的。你看，我跑步又得了第一呢！”小兔得意洋洋的说。“你啊！不能骄傲，懂吗？”兔妈妈语重深长的说。“我知道了！”小兔敷衍道。兔妈妈叹了口气，摇摇头。过了几天……“哎，小兔，你怎么不去练跑步啊？”兔妈妈问道。“我现在可厉害了，不用练了，没人能超过我！”小兔顺手抓过一把薯片，
标题: 一对贪睡的好朋友的故事
一对贪睡的好朋友的故事小猪和小熊是一对很要好的朋友。他们有一个共同的爱好，那就是——睡觉。他俩啊，在一起，常交流睡觉的经验哦。比如，听着滴答滴答的雨声，闻着窗下月季的芬芳，进入梦乡，就会睡得特别香特别甜，还会梦见獾妈妈做绿豆饼；比如，在飘着雪花的冬天，伴着火炉噼里啪啦的声音，进入梦乡，就会睡得特别暖和特别甜蜜，还会梦见自己躺在春天美丽的绿地毯上。有时，他们还会交流睡觉的好处，比如睡觉可以美容，睡觉可以让饼干在罐子里多住几天，睡觉可以让鞋子、衣服、袜子、裤子都多穿几天，但最最最重要的是睡觉可以做好多好多的美梦，梦到好多好多好玩的东西，好多好多好吃的东西。说实在的，有这样一个共同的爱好，他俩不成为
标题: 小老鼠的亮眼睛的故事
小老鼠的亮眼睛的故事鼠小弟淘淘有一对神奇的眼睛，他能远远地看到春夏秋冬悄悄儿走过来。小笋芽正在被窝里睡得香呢，鼠小弟敲着土被子开始叫：“小笋子，快起来吧，我看见春姐姐走来啦！”小笋芽一听，赶紧往土被子外钻，幸好还赶着见到春姐姐摆动的绿裙带。叶片儿穿着绿绿的衣裳正美呢，淘淘吱吱地喊：“我看到秋姑姑从远远的地方走过来啦，你们快快儿换黄黄红红的外套吧，就要冷了！”叶片儿忙着换上金黄色，火红色的外衣时，秋姑姑已轻真的走到身边了。这个淘淘，真有双神奇的亮眼睛！“要是我也有你的眼睛就好了！”小花儿说，“那我就样样早知道啦！”“告诉你个秘密！”淘淘凑到她耳边说，“其实，这不光光是眼睛的事，用耳帮眼睛听，用鼻
标题:乌龟飞天
一步一步，又一步。走路很慢的乌龟，一路走，一路望着天空叹气说：“啊，好羡慕野鸭。我真想尝一尝飞天的滋味，只要一次就好，我好想飞飞看。”乌龟每次看到天空，就想到飞天的事。有一天，他看到一群野鸭在吃东西。看着，看着，乌龟忽然灵机一动，他想到了一个好主意！乌龟走过去，笑咪咪对一群正在吃东西的野鸭说：“野鸭朋友，好久不见了。这麼难吃的东西，你们怎么吃得下去呢？我每天在前面一个池塘，吃肥嫩的泥鳅，好——好吃哦！你们想不想吃呢？”“嗄！肥嫩的泥鳅？在哪个池塘？快告诉我们好吗？”“好哇。这样吧，你们俩一个一边，衔着这根棍子飞，我吊在棍子上带你们去。”“嗯，你很聪明，飞过去比较快，而且从天上才看得清楚池塘在哪
标题: 自私的大耳兔的故事
自私的大耳兔的故事大耳兔造了新房子，它邀请好朋友们来做客。小羊来了，刚要进来，大耳兔说：“小羊，你的脚太脏了，请你脱掉鞋子再进来。”小羊听了，一句话没说就回家了。小猪来了，大耳兔说：“小猪，你的脚真臭，请你回家洗一洗再进来。”小猪听了，说：“那我还是回家吧。”小花鸭来了，大耳兔说：“小花鸭，你的脚上好多水，请戴上鞋套再进来。”小花鸭听了，扭头就走了。最后，大耳兔的客人们都走了，只剩下大耳兔一个人孤零零的。自私的大耳兔的故事点评故事中的大耳兔原本邀请好朋友们来新家作客是好事，但是看到大家来，不是挑这个好朋友的毛病，就是嫌那个好朋友的问题，可是大耳兔并不知道反省自己身上的问题，所以这是很没有礼貌的
标题: 不肯吃苦的小浣熊的故事
不肯吃苦的小浣熊的故事小浣熊来到森林小镇找工作。它找呀找，走进一家面包店，狐狸店长说：“我们需要一名揉面团的人。”小浣熊一想：“揉面团多累呀！时间长了，自己的手还不疼死了呀！”于是它走出了面包店。它找呀找，来到一家快餐店，小猪领班说：“我们需要一位快递员。”小浣熊一想：“送餐多累呀！不管风吹日晒整天都要在外面跑。”于是它走出了快餐店。它找呀找，又看到一家送奶公司，河马经理说：“我们需要一名送奶工。”小浣熊一想：“送奶多累呀！每天天不亮就要起床，觉都睡不好。”于是它走出送奶公司。接下来，它又去了很多地方，不是觉得太累就是觉得待遇不好。结果，天都黑了，小浣熊也没找到一个工作。不肯吃苦的小浣熊的故事
标题: 寻找大海的小蚂蚁的故事
寻找大海的小蚂蚁的故事从前，有一只小蚂蚁，很想见一见大海。它问小鸟：“小鸟小鸟，请你告诉我，大海是什么样子的？”小鸟拍拍翅膀，说：“哦！大海呀，是蓝色的，和天空一样的蓝色，可美啦！”它问小鱼：“小鱼小鱼，请你告诉我，大海是什么样子的？”小鱼摆摆尾巴，说：“大海啊！是哗哗哗，哗哗哗的，可好听啦！”它问小蚯蚓：“小蚯蚓小蚯蚓，请你告诉我大海是什么样子的？”小蚯蚓蠕动着身子，说：“大海？大海是广阔无边的，可大啦！”听了朋友们的话，小蚂蚁知道了，它照着找啊找，突然，它看见一片蓝色的、哗哗哗的、广阔无边的水域，哇！它看见大海啦！小蚂蚁兴奋的又蹦又跳，这时候，一只大象路过，瞧见了，疑惑的说：“咦？这小蚂蚁
标题: 爱看电视的小猪的故事
爱看电视的小猪的故事小猪最近不爱和朋友们出来玩儿了，大家都感觉很奇怪。小花猫来找小猪，对小猪说：“小猪小猪，我们出去玩儿吧！”小猪却说：“不，我要看电视。”小花猫怏怏的走了。小羊来找小猪，对小猪说：“小猪小猪，我们出去玩儿吧！”小猪却说：“不，我要看电视。”小羊闷闷不乐的走了。小肥鸡来找小猪，对小猪说：“小猪小猪，我们出去玩儿吧！”小猪却说：“不，我要看电视。”小肥鸡不高兴的走了。猪妈妈说：“小猪！电视看多了伤眼睛，眼睛会近视的，赶快出去和朋友们玩儿，看看绿色吧！这样对眼睛好。”小猪听了，害怕变成近视，于是听妈妈的话，出去找朋友们玩儿了。爱看电视的小猪的故事点评故事中的小猪在面对朋友们的邀请，
标题: 小鲫鱼和小麻雀的故事
小鲫鱼和小麻雀的故事一只小麻雀停在池塘边，小鲫鱼看见了，不屑的说：“小麻雀，你敢和我比赛吗？”小麻雀微笑着问：“你想比什么？”小鲫鱼回答说：“比游泳！”小麻雀听了，想了想，说：“好啊！我们来比两局吧。”小鲫鱼说；“还比什么？”小麻雀回答：“比飞翔！”小鲫鱼听了，生气的说：“你明明知道我不会飞。”小麻雀哈哈一笑，说：“那你也知道我不会游泳啊！”小鲫鱼听了这话，羞愧的低下了头。小鲫鱼和小麻雀的故事点评拿自己的缺点和他人的优点作比较，就是妄自菲薄，而拿自己的优点和他人的缺点去比较，那就是太过自我，既伤害他人的自尊，也不利于人际交往。所以小朋友们，看完故事以后你知道该怎么做了吗？
标题:戴项链的比赛
今天，动物们要举行一次有趣的跑步比赛，他们请来了老牛作裁判，比赛前，老牛宣布比赛规则：动物们必须戴上由自己喜欢的食物做成的项链参加比赛，谁能够戴着项链跑到终点就能取得胜利。小猴、公鸡、小狗和小猫都戴上了各自喜欢的食物项链精神抖擞地站在起跑线上，信心百倍地准备比赛。随着老牛的一声令响，动物们撒开腿向前跑去，没跑多远，小猴盯着桃子项链抓耳挠腮，差点儿摔了一跤；公鸡将项链上的玉米数了一遍又一遍，越数心越痒；肉骨头项链被小狗的口水弄得湿漉漉的了；香香的鱼干引得小猫不停地叫唤。这可怎么办呢？小猴看了看旁边的公鸡，想出了一个好办法，他急忙叫住公鸡，提出交换项链后继续跑；小狗实在忍不住了，就停下来吃起了肉骨
标题: 小公鸡喔喔叫的故事
小公鸡喔喔叫的故事早晨，太阳升起来了，小公鸡站在小河边喔喔喔地叫着，他叫醒了小白鹅，叫醒了小花猫；叫得花儿睁开眼，叫得小草伸直腰。小白鹅说：“小公鸡，你真好！为了叫我们，天天都早起，你真勤快！”小公鸡抖抖羽毛，脸儿红彤彤的，心里真高兴。小花猫说：“小公鸡，谢谢你！有你天天报时，我再也不睡懒觉了！”小公鸡甩甩长冠子，有点难为情。小花猫又问：“小公鸡，你知道今天的天气预报吗？我今天要出门，不知道穿什么好。”小公鸡摇摇头。看到小花猫失望的样子，小公鸡心里不好受了。怎么办呢？小公鸡决定想个办法。第二天早晨，小公鸡把天气预报写在一个小牌子上，挂在自己又大又结实的红冠子上，他“喔喔喔”地把大家叫醒了，大家
标题: 小母鸡和小花鸭比赛的故事
小母鸡和小花鸭比赛的故事为了促进鸡王国和鸭王国的友谊，两国准备举行一场友谊赛，比赛的项目是捉虫子。小母鸡和小花鸭来比赛。它们低头向下，做出备战的姿势。“嘟”，随着鹅大婶的口哨一吹响，它们就开始捉起虫子来了。“嘚嘚嘚”小母鸡卖力的找啊找；“哒哒哒”小花鸭卖力的捉啊捉。“嘟”，结束的哨声响起，小母鸡停下了，小花鸭也停下了。鹅大婶来到小母鸡的篮子里数了数：“一二三四五……28条！小母鸡捉到了28条虫子！”大家听了，都热烈的鼓起了掌。鹅大婶又来到小花鸭的篮子跟前，开始数起来：“一二三四五……46条！小花鸭捉到了46条虫子！小花鸭得到了冠军！”大家又是鼓掌，又是称赞。小母鸡闷闷不乐的想：“哼！有什么呀！
标题: 西瓜雨的故事
西瓜雨的故事蚂蚁王国今天出现了一个闻所未闻的特大新闻：森林里下起了黑色的雨！消息一出，小蚂蚁们纷纷炸开了锅。事情是这的：今天，一只小蚂蚁正在搬豆子，搬着搬着，突然就发现天空开始下起了一颗一颗黑色的雨，于是它奔走相告，一传十十传百，很快，蚂蚁王国的蚂蚁们就全都知道了。所有的小蚂蚁都来看热闹，想瞧一瞧这番奇景，大家看呀看，瞧呀瞧，纷纷赞叹不已。这时候，突然一只蚂蚁大叫起来：“瞧呀！”大家顺着它的目光看去，一个小男孩正在吃着西瓜，边吃边吐籽呢！西瓜雨的故事点评故事中的蚂蚁王国突然出现了一个奇怪的现象，就是下黑色的雨了，谁也没有见过黑色的雨，大家纷纷来看热闹，想看看这一奇景，可是突然它们发现，那不是下
标题: 小猫历险记的故事
小猫历险记的故事小猫西西路过一颗大树下的时候，碰见了一个靠在树干上的老奶奶，老奶奶虚弱的说：“好孩子，能给我点儿吃的吗？我已经三天三夜没有吃过东西了，快要饿死了。”小猫西西瞧了瞧自己篮子里的3个面包，毫不犹豫的拿出一个，递给了老奶奶，老奶奶接过面包，大口大口的啃了起来。吃完面包，她舔舔嘴巴，说：“我还没吃饱，你能再给我一个吗？”小猫西西点点头，又拿出一个。当老奶奶把第二块面包吃完的时候，她有点儿不好意思地说：“我还是没吃饱……”小猫西西又拿出自己最后一块面包给了老奶奶。终于，第三块面包也被老奶奶吃完了，小猫西西说：“我该回家了，不然妈妈该担心了，老奶奶，再见啦！”老奶奶说：“善良的孩子，你真好
标题: 不想冬眠的小刺猬的故事
不想冬眠的小刺猬的故事“呼……哈……”小刺猬打着大大的哈欠。小蚂蚁看见了，问：“小刺猬，你这么困，怎么不去睡觉呢？”小刺猬鼓起精神说：“我不想睡觉，我还想和朋友们玩儿呢！”“呼……哈……”小刺猬伸着懒腰。小老鼠看见了，问：“小刺猬，你这么困，快去冬眠呀！”小刺猬揉了揉眼睛说:“我不想睡觉，我还没玩儿够呢！”“呼……哈……”小刺猬的眼皮耷拉了下来。小猪看见了，问:“小刺猬，你这么困，还不去睡觉啊！”小刺猬说：“我不想睡觉，我要……”话还没说完，小刺猬就睡着了，因为呀，它实在是太困啦！不想冬眠的小刺猬的故事点评故事中的小刺猬明明很困却还是坚持着不想去睡觉，因为它还想和朋友们一块玩耍，它还没有玩够，
标题: 六只手的小熊的故事
六只手的小熊的故事很久以前，有一只长着六只手的小熊，因为实在是太奇怪了，因此大家都不愿意和它玩儿，小熊很难过。有一天，小熊走在路上，遇到山羊伯伯，只见它骑着装满一箱又一箱苹果的三轮车，吃力的前行着，小熊正要上前打招呼，突然，山羊伯伯的三轮车翻了，车上的苹果也散落一地，山羊伯伯非常着急，不知道该怎么办才好了。这时候小熊跑过来了，它说：“山羊伯伯，我来帮您。”说着，把地上的苹果捡起来放进了箱子里，然后六只手一手拎一只箱子，帮山羊伯伯送回家。小熊又走啊走，看到了地里正在种胡萝卜的小兔子，只见小兔子累的大汗淋漓、气喘吁吁，瘫坐在地上，看来它已经种不动了。小熊走上前去，说：“小兔子，我来帮你吧！”说完，
标题: 河边的小田鼠的故事
河边的小田鼠的故事小田鼠住在乡下，他家附近有一条河。可是，小田鼠从来没有去过河边。“别靠近它，河水可是很危险的！”奶奶经常这样说。小田鼠也害怕河，有时他会梦见自己掉进了河里，被河水淹没了，真可怕呀！爷爷知道了小田鼠的恐惧，决定帮助他。“河水确实很危险，”爷爷说，“可是，它有时也会很友好，我们去看看吧。”清晨，爷爷带着小田鼠走出了家门，走过村边的小钟楼，走过山羊们的草地，走向河边。越靠近河边，小田鼠就越紧张，他使劲拉着爷爷。穿过灌木丛，小田鼠和爷爷站在了河岸上。河水流过，清晨的阳光跳跃在水面上，像无数活泼的金色小精灵。爷爷微笑着说：“瞧，河水可不是怪物！”“真美呀！”小田鼠说，“可是，它会把我卷
标题: 爱吃苹果的小狗的故事
爱吃苹果的小狗的故事冬冬最爱吃苹果，和冬冬一样爱吃苹果的还有冬冬的小狗。这天，妈妈买回一大袋苹果，冬冬真高兴！晚上，该睡觉了，冬冬决定把苹果留到明天再吃。这样想着，不知不觉，冬冬就睡着了。第二天早上，冬冬起床第一件事就是去看看自己的美味苹果，这一瞧，冬冬就傻眼了！怎么啦？原来是自己的苹果已经变成了个苹果核。哼！到底是谁干的好事？冬冬要去弄清楚。他来到客厅，爸爸正在看报纸，冬冬说：“爸爸，你是不是吃了我的苹果？”爸爸说：“没有啊！”他又来到厨房，妈妈正在煎鸡蛋，冬冬说：“妈妈，你是不是吃了我的苹果？”妈妈说：“没有啊！”奇怪，爸爸妈妈都没吃，那到底是谁吃的呢？这时候，小狗躲在角落里，小声说：“对
标题: 小白兔智斗大老虎的故事
小白兔智斗大老虎的故事“打劫！快把钱都交出来！”大老虎恶狠狠的说。“我……我没钱啊！”小白兔可怜兮兮的说。“没钱？骗谁呢？那就把你们店里最最值钱的东西拿出来！”大老虎怒气冲冲的说。“要说我店里最值钱的东西，那可多了去了，只是……”小白兔说。“只是什么！？”大老虎不依不饶。“只是它太重，我想您是搬不动的。”小白兔说。“瞎说！哪里还有我老虎搬不动的东西！赶快拿出来！”大老虎不屑的说。“好的好的！您跟我来。”小白兔连连答应着，带领大老虎来到仓库。大老虎一瞧，原来是秤砣。“您瞧，我说您搬不动吧！”小白兔说。“谁说的！看我的！”大老虎毫不费力的举起了秤砣。小白兔连连称赞：“您真是太厉害啦！不过，其它的可
标题: 美丽的羽毛的故事
美丽的羽毛的故事天蒙蒙亮的时候，大公鸡就展开它嘹亮的歌喉鸣叫，喊醒睡梦中的人们。它每天雄赳赳的度着步，瞪着两只炯炯有神的眼睛，好象一个英俊而又威武的将军。大公鸡尾巴上有一根最长最粗壮美丽的羽毛，这只羽毛就象将军头盔上的帽缨。大公鸡很在意这根羽毛，每天都要用嘴巴整理好几遍，而粗羽毛呢，也觉得自己很出众，所以腰杆挺得特别直。一天傍晚，花猫丢丢踮这爪子来到鸡窝旁，想偷鸡蛋吃，却被大公鸡发现了，大公鸡在地上磨了两下爪子，高声鸣叫着冲向丢丢。丢丢可不是好惹的，它“喵”的一声和大公鸡打了起来。窝里的母鸡们吓坏了，它们抱着蛋宝宝，看着大公鸡，它架着两只翅膀，瞪着愤怒的眼睛，尤其是那根粗羽毛就象一只不倒的旗子
标题: 脏小猪找朋友的故事
脏小猪找朋友的故事小猪满身都是泥巴，很脏，谁都不想和它做朋友。小猪没有朋友，很伤心。小猪想呀想呀，终于想出了一个好主意：“我身上的泥巴不是有特点吗？那我不就可以利用它的特点吗？”于是小猪马上请来小兔、山羊、公鸡和小鸭。小猪对它们说：“你们看我身上的泥巴，一定觉得很脏，其实，它是我们防蚊子的好东西呢！”小鸭第一个反对：“哎呀，那只是一点点泥巴而已，怎么能防蚊子呢？”小猪说：“夏天，蚊子多的时候，我们的尾巴没那么长，不能伸到背上赶蚊子，我们就在泥塘里打滚，身上都粘满泥巴后，蚊子就叮不进去了。”“原来是这样啊。”小鸭说。“我们误会小猪了。”小兔说。“我们还是好朋友。”山羊说。“太好了，既然这样，我们
标题: 羊警官和小刺猬的故事
羊警官和小刺猬的故事一天，小刺猬因为贪玩儿，迷路了。它急的哇哇大哭起来，眼泪也吧嗒吧嗒往下淌。这时候，森林城市的羊羊警长看见了，走过来问：“小刺猬，你怎么了？”小刺猬哽咽这说：“羊羊警长，我迷路了，腿也不小心扭到了。”羊羊警长听了，说：““别哭别哭，我来帮你找找，走吧。”于是，它让小刺猬俯下身，自己不急不慌地爬到小刺猬的背上。它们来到了羊羊警长所在的派出所，发现自己的妈妈正在这里呢!小刺猬和妈妈谢过羊羊警长，手拉着手回家去了。羊警官和小刺猬的故事点评小朋友们，在外出玩耍的时候千万不要随意到处乱跑，如果和爸爸妈妈不小心走散了，千万不要随意和陌生人走，或者吃陌生人的东西，最好是待在原地等待爸爸妈妈
标题: 傻小熊与马铃薯的故
傻小熊和马铃薯的故事有一天,牛大伯问了傻小熊一个奇怪的问题:“一个马铃薯,怎么样才能变成一大堆呢?”傻小熊说:“这个问题太简单了。瞧,我变给您看。”他将一个马铃薯切成许多小块,然后,把这些小块堆在一起。“看,一个变成一大堆了。”傻小熊说。牛大伯说:“哈哈,这哪里是一大堆,这是一小堆呀。”“那也有办法,”傻小熊又去搬来很多马铃薯,把它们堆在一起,“瞧,这回是一大堆了吧?”牛大伯又笑了:“哈哈,不行,我只能给你一个马铃薯,但要把它变成一大堆马铃薯。”傻小熊不明白了:“这可怎么办呢?”牛大伯说:“这个戏法我会变的,你跟我来。”牛大伯把傻小熊切的那一小堆马铃薯,一小块一小块分开埋进了一片地里。“变戏法
标题: 小鱼与章鱼的故事
小鱼和章鱼的故事一条漂亮的小鱼在大海里自由自在的玩耍，迎面碰见了一条章鱼。这条小鱼游过来对章鱼说：“你看你竟然有八条腿，还长得那么滑稽，真像个怪物。”章鱼看了看小鱼，没有说话。小鱼接着骄傲的说：“你看我的衣服绚丽多彩，多漂亮。”突然，一只鲨鱼游了过来，章鱼赶紧喷出墨汁，逃过了一劫。鲨鱼又转身的时候，看到了小鱼，小鱼害怕的直发抖。鲨鱼张开血盆大口，就将小鱼吞到了肚子里，又去捕获其它猎物了。直到生命的最后一刻，这条漂亮的小鱼才明白了一切道理，可惜为时已晚。小鱼和章鱼的故事点评一个人的外表和内心很多时候往往都是不成正比的，我们不能以一个人的外貌来评判一个人的内心，美与丑和能力的强弱没有一点关系，我们
标题: 小刺猬打电话的故
小刺猬打电话的故事小刺猬家是森林里最后安装电话的，因为刺猬爸爸和刺猬妈妈工作非常的忙，小刺猬总是一个人在家，小刺猬做了很多美味的点心，可是点心太多了，小刺猬一个人孤孤单单的根本吃不完。这时候电话响了，“铃铃铃——!铃铃铃——!”小刺猬接起电话“喂?是谁啊?”电话里传来了小猴的声音“小刺猬是我。”小猴说。小刺猬热情的邀请小猴来家里一起吃点心，小猴很快来到了小刺猬家，小刺猬做的点心实在是太好吃了，应该分享给伙伴们，小刺猬说：“可是如果我们去找它们，恐怕天黑了也没办法把大家都叫来。”小猴子笑着说：“不是有电话嘛!”小刺猬这才想起来，高兴的拨通每一个朋友的电话，邀请大家来吃点心，不一会，好朋友就都到了
标题: 最漂亮的画的故事
最漂亮的画的故事学校里举行了绘画比赛，老师要求大家画一幅画。果果拿着画笔打算画一幅漂亮的画，可四周啥都没有，果果该画什么呢?这可怎么办呀?“果果，果果，你怎么啦?”胖墩见到果果跑过来问。果果说：“我想画一幅漂亮的画，可不知道应该画什么。”“果果，果果，你怎么啦?”乐乐跑过来问。果果和胖墩一同说：“我想画一幅漂亮的画，可不知道应该画什么。”“果果，果果，你怎么啦?”美美也跑过来问。果果说：“我想画一幅漂亮的画，可不知道应该画什么。”大家你看看我，我看看你，面面相觑，都没有主意。突然，大家看到果果家隔壁的王婆婆正在家里打扫卫生，王婆婆年纪大了，腿脚也不利索了，于是大家决定帮助王婆婆一起打扫卫生，你
标题: 烦恼的小兔子的故
烦恼的小兔子的故事森林里走来一只烦恼的小兔子。他是那么那么地烦恼，烦恼得连走路的力气都没有了。于是他只好在一块圆乎乎的石头上坐下来。“最近什么事都让人烦恼！”小兔子自言自语道。“第一件烦恼事，我的菜园里再也没有美味的卷心菜了，最后的那一棵昨天晚上竟然被偷走啦！”“用不着烦恼啊，亲爱的小兔子，”一个小小的，听起来耳熟的声音说，“因为你菜园里的胡萝卜已经大到可以做汤啦，不信拔一棵看看吧。”是谁在说话呢，小兔子站起来东张西望，没有找到说话的人，于是她坐下来，继续想她的烦恼事。“第二件烦恼事，隔壁河狸一家搬走啦！再也吃不到河狸太太烤的蛋糕了，那可是全世界最美味的蛋糕啊!”“用不着烦恼啊，亲爱的小兔子，
标题: 采蘑菇的小兔的故事
小兔采蘑菇的故事今天，兔妈妈要带着小白兔去山上采蘑菇。到达山顶了，兔妈妈去采蘑菇了，小白兔看到一只美丽的蜻蜓，就去捉蜻蜓了。追着追着，突然一不小心掉进山谷里了，小白兔不停地喊：“救命啊!救命啊!”兔妈妈听见了，兔妈妈说：“宝宝，别怕!我来想办法。”这时候，鹰叔叔路过这里，兔妈妈连忙求助它，多亏了它的帮忙，小白兔才被救了上来。兔妈妈惊魂未定地对小白兔说：“以后做事不能三心二意，一定要一心一意。”小白兔用力的点了点头。小兔采蘑菇的故事点评小兔子采蘑菇的故事告诉我们，在做任何事的时候一定要认真仔细，只有专心致志、一心一意，才能把事情做好哦！故事中的小兔子因为贪玩不仅没有采到一颗蘑菇，没给妈妈帮上忙，
标题: 比美的小青蛙的童话故
比美的小青蛙的故事这一天，小青蛙菲菲和小青蛙娜娜争吵起来，谁也不让谁。“我最美!我的衣裳比你亮!”小青蛙菲菲说。我最美!我的眼睛比你大!”小青蛙娜娜说。“我才是最美的!我的歌声比你好听百倍!”菲菲还击道。“你说谎!我才最美!我的捕食本领比你高强!”娜娜不甘示弱。这时候，小花蛇丫丫路过，对它们说：“世界上没有人最美，表面的美丽不能永久，心灵的美丽才能永恒。只有不断去帮助别人，才是最美的!”菲菲和娜娜听了，都点了点头说：“哦，那我们一定要多帮助别人!”从那以后，它们变成了乐于助人的小青蛙，也变成了真正美丽的小青蛙。比美的小青蛙的故事点评故事中的两只小青蛙为谁更美而争论不休，的确，这个世界上，很多都
标题: 尾巴去哪里了的故事
尾巴在哪里的故事小猴子帅帅来到森林里找朋友们玩儿，走着走着，看见一群小松鼠，它们正在摘松果哩。小猴帅帅说：“小松鼠，小松鼠，我们一起玩儿好吗?”小松鼠们都停下了工作，瞧了瞧它，奇怪的问：“小猴子，你怎么会没有尾巴呢?真滑稽!”说完，小松鼠们都哈哈大笑，说小猴帅帅是没有尾巴的野猴子。小猴帅帅难过极了。草原真大，小动物特别多，小猴帅帅不知道为什么小松鼠说自己是一只没有尾巴的野猴子。它看见长颈鹿正在吃树叶。小猴帅帅好奇的说：“长颈鹿，长颈鹿，我们交朋友好吗?”长颈鹿听了哈哈大笑：“你把尾巴藏哪去了?真奇怪!”小猴帅帅摸摸自己的尾巴，不好意思的说：“今天出门忘了带了。”小猴帅帅的眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。
标题: 西瓜怎么分的故事
西瓜怎么分的故事爸爸下班回家了，手里还抱着个大大的西瓜，琪琪、玲玲、妞妞一看，口水都要流出来啦!她们都想得到多一些的西瓜，爸爸说：“那你们觉得应该怎样分西瓜呢?”琪琪抢着说：“应该按照大小顺序来分，我最大，所以我应该多分一些。”小妹妹妞妞撅着小嘴不愿意的说：“应该从小排到大的来分，我最小，应该我得到多一些。”爸爸说：“难道没有更好的办法来分了么?”玲玲是一个善良的孩子，它也是最温柔的孩子，它说：“不如我们把西瓜平均的分成五块，这样大家就都得到一样多的西瓜了。”爸爸和姐妹们很同意这样的做法，可是为什么是五块西瓜呢?玲玲说：“姐姐一块，妹妹一块，爸爸一块，妈妈一块，刚好五块。”爸爸听了，直夸玲玲是
标题: 无助的狐狸的故事
无助的狐狸的故事有一天，小村庄里来了一只狐狸，它神情慌张、汗流如注，发生了什么?原来，它为了逃命。它担心自己的生命，吓得直发抖，因为猎人们正在它的后面紧追。它想能闯进哪家大门躲一下就好了。但是很不幸，所有的大门都紧紧锁着。这时狐狸看到院墙下躲着一只狗，它就向狗哀求："阿布罗，我的朋友!快告诉我，这里的农夫中，哪个心地最好，能够把我藏起来，让我躲开凶恶的敌人?"赶快去求阿卡诺，他是个心地最好的农夫。"狗阿布罗说。“那么，我也无能为力了。”狗阿布罗摇摇头说道。最后呢?求助无门的狐狸还是被猎人捉住了。无助的狐狸的故事点评无助的狐狸的故事引人深思，是个值得思考的故事，这个故事告诉我们，每个人都需要时刻
标题:金钥匙
隆冬，积雪覆盖大地，一个贫苦的小男孩不得不出门，滑着雪橇去拾柴。拣到柴，把它们捆起来后，小男孩多么希望他不必立刻回家，能就地升上一堆火暖暖身子啊，他快冻僵了。于是他把雪扒到一边，清理出一块地方来，这时他发现了一把小小的金钥匙。他想，既然钥匙在，锁也一定就在附近，便往地里挖，挖出了个铁盒子。“要是这钥匙能配这铁锁就好了！”他想，“那小盒子里一定有许多珍宝。”他找了找，却找不到锁眼。最后他发现了一个小孔，小得几乎看不见。他试了试，钥匙正好能插进。他转动了钥匙，现在我们要等一等，待他把铁盒子打开，揭开盖子，就会知道盒子里有什么好东西了。
标题:老汉伦克朗
从前有个国王，他有一个女儿。他下令造了一座玻璃山，并宣布：“谁能走过此山而不跌倒，我就把女儿嫁给谁。”有个年轻人爱慕公主，他去问国王是否能娶他的女儿。“噢，当然可以，只要你能走过此山，你就可以娶她。”国王答道。公主说她会跟着他一起去翻山，如果他要摔倒她也可以扶他一把，于是他们一同跑去了。到了半山腰，公主脚一滑，掉了下去，玻璃山裂开了，公主被关在了里面，此刻她的心上人看不见她到哪去了，因为山又随即合上了，便放声大哭，悲痛不已；国王也是心如刀绞，并叫人把山挖开，以为这样可以把公主救出来，可手下人谁也弄不清她是在什么地方失踪的。公主掉得很深，最后落到了下面的一大洞中。一个白胡子老头跑上来说，如果她肯
标题: 猫吃鱼的故事
小猫吃鱼的故事熊猫妈妈的医院今天可忙了，刚送走了一位病人，猫妈妈又带着小猫来了。见小猫难受的样子，熊猫医生关心地问：“小猫，你哪儿不舒服?”小猫指指喉咙会所不出话来，熊猫医生拿起手电筒和压舌板对小猫说：“张开嘴，让我瞧一瞧。”熊猫医生用压舌板压住小猫的舌头，打开手电筒一瞧，看见一根长长的鱼刺卡在了喉咙中间。猫妈妈说：“今天小猫过生日，家里来了许多朋友，它和朋友一起一边吃一边唱呀、说呀、玩呀，结果被鱼刺卡着了喉咙。”熊猫医生拿出长长的镊子，伸到小猫嘴里，夹住卡在喉咙中间的鱼刺，小心地取了出来，这下，小猫可舒服了。它笑着说：“熊猫医生，谢谢你!”熊猫医生对小猫说：“吃这东西的时候要特别小心，不能边
标题: 小马和小猫的故事
小猫和小马的故事从前，小马和小猫是好朋友。春天到了，春暖花开，正是旅游的好季节，小马对小猫说：“小猫，我们去旅游吧!”“好啊!好啊!”小猫高兴地说。一路上，到处盛开着鲜花。美丽的杜鹃花绽开了笑脸。小河边的野花弯着细长的腰照镜子，在河水中照见了自己美丽的身影。小草调皮地探出了脑袋，想看看春天到底美不美。小猫和小马走啊走，小猫走累了，说：“小马，小马，你让我骑一会儿吧!我太累了。”小马不情愿地说：“不行，不行!如果你骑在我身上，我也会跑不动的。”小马在前面马不停蹄地跑着，小猫则在后头有气无力地跟着。天黑了，它们找了个地方停下来休息。田野里静悄悄的，突然，从田里蹿出来一只老鼠，一下子跳到了小马身上，
标题: 猫和鱼的故事
鱼和猫的故事大咧咧叔叔性子急，做事快，他一分钟能洗十只碗，二十只盘子，三口锅。就这，他还嫌自己不够利索。几天后，大咧咧叔叔从外地出差回来，进门一看，吓一跳。原来厨房里的筷子粘在一起，还生出了竹叶。碗里没洗净的米粒发了芽。盘子里长着一尺高的绿毛毛。大咧咧叔叔一拍自己的脑门：“唉，我可真粗心!”这天，大咧咧叔叔打球回来，想洗洗澡，可一拧水龙头，停水了。他只好用毛巾擦了一把脸，带着一身臭汗上床睡觉。厨房里的水龙头一直在开着。第二天早晨，大咧咧叔叔想去厨房做早餐，可厨房呢?厨房失踪了：在院子里出现一个大水池，池中心还有一股水柱高高喷起。他想：没了厨房，得到一个大池塘，也不坏嘛。大咧咧叔叔爱吃鱼，就去弄
标题: 小花猫穿鞋的故事
穿鞋的小猫的故事有一只很爱美丽的小花猫，很想有一双自己的鞋子，于是就买了一双公主鞋穿上，心想：小白猫一定会羡慕我的。它穿着鞋来到小狗面前，就对小狗说：“你看，多漂亮呀!你也快去买一双这样漂亮的鞋吧!”小狗说：“漂亮是漂亮，可是??还没等小狗说完，小花猫就高傲的走了，晚上，小白猫来守粮仓，小花猫来守厨房，准备抓老鼠，小花猫趴在厨房的一个角落等老鼠，深夜，四处静悄悄的，老鼠来了，小花猫怎么也抓不到老鼠。早上小白猫抓了很多只老鼠，主人很高兴，给它三条新鲜的鱼，当主人来到厨房时看见牛奶倒在地上，油不见了，主人看见了不但批评小花猫还不让它吃饭。它就去问小白猫：“为什么只有你捉住老鼠我没有捉到老鼠”小白鼠
标题: 九尾猫的故事
九尾猫的故事传说世间的一切生灵皆可修炼成仙，而猫自然在其中。每修炼二十年，猫就会多长出一条尾巴，等到有九条尾巴的时候，就算功德圆满了，连天上的神仙都要敬让三分。可是，这第九条尾巴却是极难修到的，当猫修炼到第八条尾巴时，会得到一个提示，帮助它的主人实现一个愿望，心愿完成后，会长出一条新的尾巴，但是从前的尾巴也会脱落一条，仍是八尾。这看起来是个奇怪的死循环，无论怎样都不可能修炼到九条尾巴。有一只很虔诚的猫，已经修炼了不知道几百年，也不知道帮多少人实现了愿望，但仍然是八条尾巴，它向佛祖抱怨，这样下去如何才能修炼得道？佛祖只是笑而不答，它只得继续修炼。有一天当它在暴风雨中回到它藏身的村庄，遇到一个少年
标题: 老鼠学唱歌的故事
小老鼠学唱歌的故事小老鼠拉拉是一只非常漂亮的时髦小女鼠。她整天的精力都花在梳妆打扮上，每次她一进化妆室就会连续呆上个八个小时。一次偶然的机会，她闯入了歌舞大剧院。演出时，拉拉深深地被那美妙的歌声折服了。一曲完毕，拉拉悄悄地从门缝中钻了出去，她要告诉父母，她已下定决心，要练习唱歌，成为鼠群中璀璨的星星。拉拉的父母被女儿的这个想法惊呆了，她们苦口婆心地劝说拉拉不要去。父母是大人，他们知道，这个世上有许多潜在危险。拉拉要去练唱歌的消息一传十，十传百，整个动物村都知道了，他们无不讽刺她，嘲笑她，有的甚至说她是做白日梦。终于拉拉在一个夜晚离开了家乡，来到了大都市。她找到了一个安全舒适的废旧狗窝住了下来。
标题:小人儿的礼物
一个裁缝和一个金匠一起外出旅行。一天傍晚太阳下山后，他们听到远处传来了歌声，而且声音越来越清晰。乐声很怪但又如此悦耳，以致他们忘记了疲劳，赶紧向前走去。月亮升起时，他们走到了山顶，在那儿看到一大帮个子矮小的男男女女手拉手儿围着圈，在尽情跳舞。他们唱的歌非常动听，刚才两人听到的就是这歌声。在那些人中间坐着一位长者，他比其他人都要高，身穿一件杂色外套，花白的胡子垂至胸前。那两个人还站在那儿，满脸惊讶地看着他们跳舞呢，老人示意他们加入，那些小人们也热心地散开了一个口子。那个金匠背上有个瘤，就像所有的驼背一样，他大胆地加入了跳舞者的圈子，而裁缝开始还有些害怕，想退缩，但他看到所有人都玩得那样开心，便也
标题: 小老鼠偷油吃故事
小老鼠偷油吃的故事老鼠爱喝油，有那么三只小老鼠很久没有喝到香喷喷的油了，有一天他们商量着去偷油喝。他们到了油缸边一看，哎，油缸里的油呀只有油缸底下的一点点了，可缸身太高，谁也喝不到油。它们商量了半天，想了个好办法，一个咬着另一个的尾巴吊下去喝油，第一个下去的喝饱了上来，再吊第二个下去喝，他们发誓，谁也不许存半点坏心。好，第一只老鼠最先吊下去喝，他在下面想：油只有这么一点点，今天我真走运，可以喝个饱了。第二只老鼠在中间想：缸里就那么点油，如果让它喝完了我还喝什么，还是放了它，自己跳下去喝吧。第三只老鼠在最上面，它在缸边上想：油太少了，等它们两喝饱了，还有我的份儿吗？不如早点放了他们，自己跳下去喝
标题: 国王的金手指的故事
国王的金手指的故事古时候，有一个国王，名叫米达斯。在这个世界上，米达斯国王只爱两样东西，一样是他的小女儿金玛丽，另一样是金子。一天，米达斯国王救了一个失足落水的精灵，精灵说：“谢谢你米达斯国王，为了报答你，我将实现你一个愿望，任何你能想到的愿望，我都会满足你。”“一个愿望?任何我想要的都能得到?”米达斯国王简直不敢相信自己的耳朵，“我最想要的当然是金子啦，金子就是我的快乐!我希望所有被我碰到的东西都能变成金子。”精灵说：“亲爱的国王，现在请看看你的衣服吧!”米达斯国王低头一看，他的衣服早就因为碰到手指而变成了金衣服。“哇，太神奇啦!”米达斯国王惊叹道。他跨上马，拍拍马背说：“我要马上回王宫，把
标题: 小猴子和小兔子的故事
小猴子和小兔子的故事从前，森林里有一只聪明的猴子和一只可爱的小白兔。他们一起散步，一起采野花，一起生活，成了亲密无间的朋友。一天，阳光明媚，地上的野花都开了，不时传来阵阵香味。小猴和小兔正走在鲜花盛开的道路上，准备到山那边去采蘑菇呢。突然，他们发现前面的路被一颗巨大的香蕉树挡住了，那棵香蕉树横躺在路上挪也挪不动。聪明的小猴想了想：香蕉很好吃，从出生到现在我只吃过一次，如果能吃这么多，那不是很好吗？于是小猴说：“小兔，不如我们把它分了吧！”小兔说：“分？可以呀！”小猴说：“那你说怎么分吧！”小兔说：“随便你。”于是小猴拿了一片锋利的石头三下五除二地把香蕉树分成了上下两半。小猴要了上部分，小兔要了
标题: 小猴子戴草帽的故事
小猴子戴草帽的故事一位白发苍苍的老爷爷，背着一篓草帽，准备去城里卖掉，换来金币养家糊口。这时，他走到一棵高大挺拔，绿叶满枝的大树旁，心想：不如休息一下吧，也许过了这儿就找不到比这更好的地方了。于是，他放下背篓，一屁股坐下，不知不觉地睡着了。在一阵哄笑声中，他睁开惺忪的睡眼，只见篓子里的草帽全都不翼而飞了！他急得来回转圈圈儿，无意中一抬头，发现树上的小猴子们头上戴着草帽，正坐在树枝上，那样子活像一群正在休息的农民。老爷爷可怜巴巴地伸出双手，对小猴子们说：“小猴们哪，把草帽还给我吧！我们全家都靠卖草帽生活啊！”可是，小猴子们不但没给他草帽，还向他伸出毛茸茸的双手，继续要草帽，嘴里还叽里咕噜地说着什
标题: 小猴子学本领故事
小猴子学本领故事小猴活泼可爱,大家都喜欢他,猴妈妈更是格外疼爱自己的孩子,无论走到哪儿都背着小猴。春去秋来,小猴一天天长大了。一天,猴妈妈抚摸着小猴的头,说:“你已经长大了,不能光是玩耍,应该学习点本领了。”小猴对妈妈说:“你放心好了,我不会让你失望的,我要出去学习很多很多的本领。”第二天,小猴就告别了妈妈,外出学本领去了。梅花鹿小提琴拉得十分悠扬动听,小猴就跟梅花鹿学拉小提琴。山羊的围棋下得特别好,小猴就跟山羊学下围棋。熊猫的书法写得特别漂亮,小猴就跟熊猫学习书法。猩猩的山水画画得特别棒,小猴就跟猩猩学画山水画。过了些日子,小猴回到了家里。猴妈妈问小猴学习到了什么本领,小猴对妈妈说:“琴棋书
标题: 小猴学礼貌
小猴学礼貌的故事小猴,没有礼貌。老师来了,他不问好;撞到了小兔,他不道歉;碰见老人,他不让路……猴妈妈很生气,他对小猴子说:“你怎么不学着讲礼貌呢?”“学礼貌,多麻烦,拿钱多省事。小猴对妈妈说:“给我一些钱,我去买礼貌。”猴妈妈哭笑不得。仔细一想,就给了小猴一些钱。小猴拿着钱,高高兴兴的朝街上跑去……来到第一家商店,小猴大喊:“喂,这儿卖礼貌吗?”没人回答。来到第二家商店,小猴大叫:“喂,这儿卖礼貌吗?”没人回答。一家、两家……小猴跑了三十三家商店,都没有买到礼貌。只剩最后一家商店了,山羊伯伯开的。山羊伯伯平时对小猴很好,小猴很敬重他。小猴想,山羊伯伯肯帮忙,我一定能买到礼貌。他看见山羊伯伯很
标题: 八只气球的故事
八只气球的故事“卖气球啦!卖气球啦!”是谁在喊?哦!是那个年轻的叔叔呢。叔叔卖的这八只色彩缤纷的气球可不是一般的气球，它们都有生命，都有名字——红红、黄黄、蓝蓝、绿绿、青青、白白、紫紫、黑黑。八只气球宝宝淘气、可爱、向往自由，每当看到那些在天空中翱翔的气球就羡慕不已。机灵的绿绿趁叔叔去喝水时对同伴们说：“哪天我们找个机会一起逃跑，享受自由好不好?”“好啊!好啊!”气球们欣然同意了。傍晚时分叔叔准备收摊了，便解开绑气球的绳子，八只气球偷偷从叔叔的手中滑开飞向蓝天。红红喜欢太阳，它热爱太阳的光芒，于是迎着太阳直奔而去。它感到无比轻松，似乎有股神奇的力量推着它上升，不像以前被一座山压着似的动弹不得。
标题: 树妈妈和树叶娃娃
故事树妈妈和树叶娃娃公园里的梧桐树妈妈有一群可爱的树叶娃娃，每天，树妈妈用它扎实的树根，粗壮的树干，坚挺的树枝，托着这群可爱的树叶娃娃，和它们快乐的做游戏，它觉得自己是世界上最幸福的妈妈了。就这样，树妈妈和树叶娃娃们一起度过了春天，度过了夏天。天气渐渐地凉了，秋风不停地吹着树妈妈和树叶娃娃的身上，树叶娃娃们换上了吉黄色的衣裳，一片一片的离开了树妈妈，它们飘呀、飘呀，谁也不知道自己会飘到哪儿去？树妈妈眼睁睁地望着孩子们离开了自己，它惶慌地唱起了伤心的歌谣。小树叶们听到了树妈妈的歌，都不忍心再让它伤心下去了。于是，它们也用歌声安慰树妈妈。第二年的春天，公园里的梧桐树妈妈身上，又长出了许多小绿芽，这
标题: 拾麦穗的故事
拾麦穗的故事有一天，柏拉图问苏格拉底：什麽是爱情？苏格拉底说：我请你穿越这片稻田，去摘一株最大最金黄的麦穗回来，但是有个规则：你不能走回头路，而且你只能摘一次。於是柏拉图去做了。许久之后，他却空著双手回来了。苏格拉底问他怎麽空手回来了？柏拉图说道：当我走在田间的时候，曾看到过几株特别大特别灿烂的麦穗，可是，我总想著前面也许会有更大更好的，於是就没有摘；但是，我继续走的时候，看到的麦穗，总觉得还不如先前看到的好，所以我最后什麽都没有摘到。。。苏格拉底意味深长地说：这，就是爱情。小编点评时间拾麦穗的故事看完了，肯定都有自己的感慨。这里柏拉图问苏格拉底：什么是爱情？还原问题的本身，其实这里的爱情又可
标题: 肚子会叫的小老鼠的故事
小老鼠来到老母鸡家，还提了一袋玉米，他说："母鸡大婶，您好啊！"老母鸡特别讨厌小老鼠，爱理不理地说："小老鼠，你有什么事吗？""啊，其实，也算不上什么事，就是我家的电视机有了毛病，想借用一下您家的遥控器，很快就还您。"老母鸡一听，电视机坏了，哪有用遥控器修的，她知道小老鼠没安好心，就说："好吧，我去给你拿，你先吃点儿花生米。"说着，把盛着5粒花生米的一个小碟放在小老鼠的面前。小老鼠一见花生米，口水都流出来了，一下就把5粒花生米都扔进了嘴里。"喵呜！"怎么有猫叫，小老鼠吓得赶快藏到门后，想看看猫在哪里？"喵呜！"怎么这只猫老追着我，小老鼠吓得快晕过去了。"喵呜！"这回小老鼠听清了，是自己肚子里在
标题: 乌鸦和狐狸续写
乌鸦和狐狸的故事续写自从乌鸦上了狐狸的当后，便提高了警惕。一天，乌鸦叼着一块肉正好被狐狸看见了。狐狸馋得口水直流，对乌鸦说：“亲爱的乌鸦大姐，上次您唱的歌太好听了，再来一曲好吗？”这回乌鸦可不会上当了。他故意装作没听见。狐狸只好垂头丧气地回到洞去了。在洞里，狐狸又想出了“好”办法，它穿上破衣服，戴上破帽子，背上破枪，把自己装扮成猎人。它走出洞，瞄准乌鸦窝，威胁道：“快给我一只乌鸦！否则，嘿嘿……”乌鸦被迫无奈，只好伤心地把一只小乌鸦给了狐狸。事后，乌鸦在窝里想：森林里不是严禁打鸟了吗？这可能是狐狸的诡计。于是，她把一块爬满黑蚂蚁的骨头包在黑布里，准备送给“猎人”.不一会儿，狐狸又拿着枪装腔作势
标题: 爱说大话的公鸡
爱说大话的公鸡清清的小河边住着一只美丽的小公鸡，它有一个缺点，就是总爱说大话。有一天，小公鸡出去散步，看见大白鹅正在清清的小河里快活地游来游去，就走过去，不屑一顾地对大白鹅说：“会游泳有什么了不起的，我也会！”大白鹅笑着说：“你们小公鸡是不会游泳的。”小公鸡听了非常恼火，说：“不信我游给你看！”说完，它拍拍翅膀跳入水中……在水里，小公鸡使劲地拍打翅膀，可就是不会往前游，反而一直往下沉。此时，小公鸡只好无助地伸长脖子，大喊：“救命啊，白鹅哥哥，快来救救我？”白鹅飞快地游到小公鸡身边，把它背上了岸。到了岸上，小公鸡全身湿漉漉的，它难为情地低着头，红着脸对大白鹅说：“谢谢你救了我，白鹅哥哥。”大白鹅
标题: 小鲫鱼的愿望的故事
一只金灿灿的小鸟，它又累又渴，从半空中掉下来，掉在一张荷叶上。绿色的荷叶像一张宽大的床，小鸟在上面睡着了。一只大苍蝇飞来停在它的眼皮上，它也毫无知觉，一条小鲫鱼在水里游着，它看见了这一切。哦，多可怜的小鸟啊！它再不醒来，也许会饥渴死的！"于是，小鲫鱼用尾巴使劲地拍打着水面。一阵阵水花溅上了荷叶，几颗水珠跳进了小鸟的嘴里。小鸟从干渴中苏醒过来了，它扇扇翅膀，又喝了几口水，终于恢复了精力。小鸟很感激小鲫鱼，它说："谢谢小鲫鱼！我妈妈是山林、田野、湖泊的女神。我一定请她封你当这个塘里的国王！"小鲫鱼说："不！我不想当国王。不过，我有个愿望，我们这儿常有人来钓鱼和游水，我的哥哥、姐姐还有很多好朋友都成
标题:蜗牛:蜗居
山下的蜗牛正在种菜，他听到咕噜噜的响声，刚一回头，就“哎呦”一声被撞了个肚皮朝天。山上的蜗牛听见了，也忙打了招呼：“你好，我住在山上！”“哇，你太厉害了，竟然住在那么高的地方。"山下的蜗牛羡慕地说，“我从小就想到山上去看看可是我的祖母告诉我，‘不要做梦了，我们只是蜗牛，爬不了那么远，那么高的’。”“可以的啊。”山上的蜗牛开心地说，“我的祖父祖母都是爬到山上后不久就去世了，但是他们很快乐，我们出生后住在那里也都很快乐。”“我真想到山上去看看啊。”山下的蜗牛难过地说。“好啊，咱们一起爬上去。”山上的蜗牛愉快地说。“不要，我不要爬到山上就累死。”山下的蜗牛望着自己美丽的房子，整齐的菜地，用低低的声音
标题: 有魔力的辣椒的故事
一棵柳树上掉下来一个辣椒，小熊杰米走过柳树下，刚好被从树上掉下的辣椒砸到了头，杰米自言自语地说，：“柳树上怎么会掉辣椒呢？”他瞄了一眼辣椒，看到上面有一行字，立刻就明白了。他小心地把辣椒放在了身上。迎面走来了小兔子斑迪，问：“您知道哪儿有医院吗？我妈妈病倒了。”“你先回家吧，！”杰米说。“我妈妈病倒了，我怎么能回家呢？”班迪不解地说。“你先回家。”杰米坚持说，“会有惊喜的。”“真的！”斑迪半信半疑地问道。“嗯。”杰米答道，不一会儿，小兔斑迪捧来了一罐蜂蜜给杰米，杰米说了声“谢谢！”原来，杰米的魔力辣椒已经把斑迪妈妈的病治好了。几天过后，杰米因为帮助了许多人，得到了许多礼物，被帮助的人有很多，如
标题: 乌龟与乌鸦的故事
从前,有个乌山头住一位巫婆,巫婆养了一只乌鸦和一只乌鸦的朋友乌龟,住在同一个屋檐下,乌鸦常常问乌龟一些奇怪的问题,乌龟常常无法回答乌鸦的问题,只好求助他的朋友乌贼,所以也难不倒乌龟.有一天,乌鸦、乌贼、乌龟相约到乌来吃宵夜,乌鸦点乌龙面、乌龟点乌骨鸡、乌贼只点乌龙茶.乌龟问乌鸦:“乌龙面好不好吃?”乌贼说:“看起来好像不怎麽好吃.”乌鸦回答乌龟:“可能乌骨鸡比较好吃.”吃饱之后,乌龟、乌贼、乌鸦到海边散步.看到天空一片乌黑,乌贼说:“看起来好像是乌云.”乌龟说:“咦?那不是一群乌鸦的朋友呢!”乌龟也认识,乌鸦向他们打招呼说声“嗨!”那群乌鸦朋友也回应了乌龟、乌贼、乌鸦.原来这年头都变了,乌鸦也
标题: 狮子烫发
“狮子烫发”是一个非常好玩的胎教故事，故事里大狮子听说烫发很流行，也跑去理发店烫了一个时髦的发型，结果......森林里有一头大狮子，它听说：城里烫发可流行了!狮子想：要是我去城里烫个发，动物们都会夸我的头发很漂亮。狮子去了城里，找了一家顶顶有名的理发店，烫了个卷发。它照着镜子瞧了又瞧，它高兴地吼起来，我的卷发多美丽呀，这一吼把摩丝、香水、理发店的东西都给吼破了……
标题: 小白和小黑
“小白和小黑”是一个非常有趣的胎教故事，故事里两只毛毛熊小白和小黑比赛他们谁更勤劳，最后谁胜利了呢?准妈妈快跟宝贝分享这个故事吧!有两只毛毛熊，长得都挺可爱，就像玩具柜台里那种毛绒绒的玩具熊。它俩一个黑，一个白。一个叫小白，一个叫小黑。它俩还都会捉鱼。为了比赛它们谁更勤劳，它们还把自己捉的鱼挂在了屋檐下，意思是说：看看吧!看谁捉得多!狡猾的狐狸猜到了它俩的心思，就悄悄地找到小白，说：“这样吧，我来帮你一把，每天我都把小黑的鱼偷吃掉两条，这样一数鱼，保证你比它多!”小白听了快活得直蹦：“好!就这样!我一定为你保密!”果然，第二天比赛时，小白胜了。可是，第三天比赛时，小白的鱼却比小黑的鱼少了一条。
标题: 公主的猫的故事
公主的猫是一个非常有意思的胎教小故事，故事讲述的是公主和她心爱猫咪的故事，不妨静下心来，轻声朗读吧。这个故事发生在一个没有猫的国家里。有一天，一位外国老太太到这个国家来旅游，她给国王带来一只可爱的小猫。国王把小猫送给了自己的女儿娜娜公主。娜娜公主可喜欢这只小猫了，可是，有一天晚上，小猫突然不见了。娜娜公主特别伤心，呜呜的哭声惊动了整个王宫。国王非常着急，派人连夜上街贴《寻猫布告》。布告是这样写的：娜娜公主的小猫丢了，有谁捡到赶紧送来，奖黄金一万两。记住，小猫的特点是：别看年纪小，胡子可不少。第二天一早，卫兵报告说，有人带小猫来领奖来了。国王高兴极了，可跑去一看，却是一只小山羊。不行：第一张《寻
标题: 睡美人
睡美人从前，有一个国王，他和皇后结婚很久了，可是都没生孩子。因此，他们俩人都渴望有一个孩子。有一天，皇后在湖边洗澡的时候，出现了一只青蛙，对皇后说：“你将会生一位公主!”不出一年，皇后果然生了一位公主。国王非常地高兴。他邀请了全国的仙女来参加庆祝宴会。但仙女一共有十三位，而仙女用的银盘才只有十二个。因此国王就没邀请到一个坏心的仙女。宴会当天，仙女们都打扮得十分漂亮，带着他们的祝福来参加盛宴。当第十一位仙女献上她的祝福之后;突然间，没被邀请的坏仙女出现了，并且诅咒说：“你们都看不起我，我要报复在公主身上，当公主满十五岁时，会被纺织针扎中而死。”这时候，每个人都非常吃惊和恐惧，害怕恶仙
标题: 象鼻子桥故事
象鼻子桥森林中有一条小小的河。河不宽，小猴子、小狗熊一跃就过去了;可小白兔、小老鼠就不行，他们太小了，跳不过河去，常呆在河边发愁。大象看见了，心想，我该帮帮他们呀。他住到小河边上。小动物要过河，他就用长长的鼻子把他们卷起来，送到河对岸。小白兔、小老鼠可高兴了。“让大象的鼻子卷着，就像坐飞机一样，飞到河对岸了。”他们常这么对小猴子、小狗熊说。小猴子、小狗熊听了好羡慕，他们来到河边，装出生病的样子。大象看见了，赶紧把他们送到河对岸，让他们去医院看病。“真的很舒服，很好玩。”小猴子、小狗熊悄悄地商量，“以后，咱们也让大象送过河。”大象心肠好，不计较。可小狗熊太重了，大象用长鼻子卷起他，觉
标题: 冰孩儿的故事
冰孩儿炎热的夏天，幼儿园的小朋友都热得汗流满面。可是，圆圆却浑身发冷，坐在那儿打哆嗦。她的头发、眉毛挂了冰霜儿，脸蛋像个大冰球，胳膊腿儿硬邦邦的，成了一个冰孩儿。这要怪圆圆自己。她的舅舅是冰棍厂的厂长，见天气太热，就派小张叔叔送来200根冰棍儿，200盒冰淇淋。圆圆见是舅舅让人送来的就跳着脚大喊：“冰棍儿，冰淇淋全是我的!谁也不许吃!”幼儿园的李阿姨劝说圆圆，可圆圆就是不听，仍跳着脚大闹。这时一个白胡子小老头儿飞过来，趴到李阿姨的耳边说：“给她吧，她在家里就是这个样子。”李阿姨无可奈何地说：“好吧。圆圆，这些冰棍儿全归你啦。”圆圆从小鼻孔里哼了一声说：“这冰棍儿本来就是我的。”说着
标题: 猪八戒吃西瓜故事
猪八戒吃西瓜唐僧、孙悟空、猪八戒、沙和尚一起到西天取经。有一天，天热极了。他们走得又累又渴，孙悟空说：“你们在这儿歇一会儿，我去摘点水果来给大家解解渴。”猪八戒连忙说：“我也去，我也去!”他想：跟了孙悟空去，能早点吃到水果，还可多吃几个。猪八戒跟着孙悟空，走呀，走呀，走了许多路，连个小酸梨也没找着。他心里不高兴了，就哎哟哎哟的叫起来。“你怎么了，八戒?”“我肚子疼，走不动了。你摘了水果，可别一个人吃了。”孙悟空知道猪八戒偷懒，不去理他，就一个跟头南海去摘水果了。再说猪八戒，找个树荫，正想睡一觉，忽然看见山脚下有一个绿油油的东西，走过去一看，哈哈，原来是个大西瓜!他高兴极了，把西瓜一
标题:星星银元
从前有个小女孩，从小父母双亡，她穷得没有地方住，也没有床儿睡，除了身上穿的衣服和手里拿的一块面包外，什么也没有了，就是那面包也是个好心人送的。她心地善良，待人诚恳，但她无依无靠，四处流浪。一次她在野外遇了一位穷人，那人说：“行行好，给我点吃的，我饿极了。”小姑娘把手中的面包全部给了他。往前走了没多久，她又遇到了一个小男孩，哭着哀求道：“我好冷，给我点东西遮一遮好吗？”小女孩听了，取下了自己的帽子递给他。然后她又走了一会儿，她看见一个孩子没穿罩衫，在风中冷得直发抖。她脱下了自己的罩衫给了他。再走一会儿又有一个在乞求一件褂子，她把自己的给了她。最后，她来到了一片森林，这时天色渐渐暗起来了。走着走着
标题: 傻小子学害怕
傻小子学害怕有位父亲，膝下有两个儿子。大儿子聪明伶俐，遇事都能应付自如;小儿子呢，却呆头呆脑，啥也不懂，还啥也不学，人们看见他时都异口同声地说：“他父亲为他得操多少心哪!”遇到有什么事儿要办的时候，总得大儿子出面去办;不过，要是天晚了，或者深更半夜的时候，父亲还要他去取什么东西的话，而且要路过墓地，或者其它令人毛骨悚然的地方，他就会回答说：“啊，爸爸，我可不去，我害怕!”他是真的害怕。晚上，一家人围坐在火炉旁讲故事，讲到令人毛发悚立的时候，听故事的人里就会有人说：“真可怕呀!”小儿子在这种时候，总是一个人坐在屋角里听他们说话，却怎么也不明白他们说的是什么意思，于是他常常大声地说：“
标题: 猫和老鼠合伙
猫和老鼠合伙不久，猫的嘴巴又开始流口水了，想再去舔一舔猪油。"好事成三嘛，"它说，"又有人请我去当教母了。这个孩子除了爪子是白色的，浑身黑黝黝的，连一根白毛都没有。这是好几年才会碰上的事情，你当然会同意我去的，是吗?""没了顶层!吃了一半!"老鼠回答，"这些名字真怪!我实在弄不明白。""你白天又不出门，"猫说，"整天穿着深灰色的皮袄，拖着长长的尾巴，坐在家里胡思乱想，当然弄不明白啦!"趁着猫不在家，老鼠把屋子打扫了一下，把东西放得整整齐齐。可是那只馋猫把剩下的猪油吃得干干净净。"人只有把东西吃得干干净净才能放心，"它自言自语地说。它吃得饱饱的，直到天黑了才挺着圆圆的肚子回家。老鼠看
标题: 会说话的卷心菜故事_会说话的卷心菜
会说话的卷心菜熊奶奶从地里摘来一棵卷心莱。熊奶奶手拿莱刀，刚想把刀切下去，只听到卷心菜发出叽叽咕咕的声音。熊奶奶吓了一跳，卷心莱怎么会有声音?是自己耳朵出毛病了?她再仔细听，卷心菜真的在叽叽咕咕说着话。她侧着耳朵听了半天，也不知道卷心莱在说些什么。她跑出门外，喊来了河马先生。河马先生竖起耳朵听了半天，也不知道卷心菜在说些什么。熊奶奶又去找来了兔子先生。这时，有位青蛙大婶走过这里，也来好奇地听听，突然，青蛙大蜂尖叫起来：河马先生说："什么?你说卷心菜不会说话?，"不是的。"青蛙大蜂说："这卷心菜里而是我的小宝贝，他失踪两个月了，那时候，刚从小蝌蚪变成小青蛙，只会叽叽咕咕叫，还没学会说
标题: 黛翎公主的故事
这是一个有关于黛翎公主的故事。黛翎公主其实就是八哥公主，那么八哥为什么会担任鸟类与人类交往的使者呢?一起来看看吧!从前，世界上没有鸟类。百鸟王和王后生养了百鸟。八哥公主和孔雀王子都是他们的儿女，不过它们的羽毛都不是现在这个样子。一天，百鸟王把儿女都叫到身边，他对百鸟说：“孩子们，你们都一天天地长大了，父王我也一天天地老了。你们每人都可以从我这里领取一样宝物，或者学到一样本领。”百鸟王的儿女们都十分兴奋，他们依次走到父王和王后身边，或领取一样宝物，或学一样本领。老鹰学会了捕兽，鱼鹰学会了捕鱼，百灵学会了唱歌，黄莺得到了一副好嗓子……最后，百鸟王只剩下一样宝物和一样绝技了，还有一件黑色衣裙，它根本
标题: 老虎找吃的的故事
夜里，有一只打老虎找吃的，但是却使老虎的嘴巴痛死了，这究竟是为什么呢?一起来看看吧!夜，静悄悄。一只大老虎从洞里跑出来找吃的。窸窸窣窣，窸窸窣窣，树丛里有声音。咦，有团黑影。大老虎很高兴，哈，这下我有吃的啦!它悄悄跑过去，大吼一声：“……夜，静悄悄。一只大老虎从洞里跑出来找吃的。窸窸窣窣，窸窸窣窣，树丛里有声音。咦，有团黑影。大老虎很高兴，哈，这下我有吃的啦!它悄悄跑过去，大吼一声：“啊——呜，我要吃了你!”“你吃吧，大老虎!”那黑影发出声音。嘿，碰到一个傻瓜!大老虎扑过去，“啊呜”一大口。“哎哟，哎哟，嘴巴痛死了!哎……哎……你是谁呀?”大老虎痛得叫起来。“哈，谁让你嘴馋，我是刺猬。”“哎哟
标题: 狐狸和樵夫的故事
狐狸躲在樵夫的屋子里面。猎人来了，樵夫是出卖了狐狸，还是保守了秘密呢，最后狐狸为什么又一点表示都没有呢?狐狸为躲避猎人们追赶而逃窜，恰巧遇见了一个樵夫，便请求让他躲藏起来，樵夫叫狐狸去他的小屋里躲着。一会儿，许多猎人赶来，向樵夫打听狐狸的下落，他嘴里一边大声说不知道，又一边做手势，告诉他们狐狸躲藏的地方。猎人们相信了他的话，并没留意他的手势。狐狸见猎人们都走远了，便从小屋出来，什么都没说就走。樵夫责备狐狸，说自己救了他一命，一点谢意都不表示。狐狸回答说：“如果你的手势与你的语言是一致的，我就该好好地感谢你了。”
标题:铁汉斯
从前有一个国王，他的宫殿附近有一座大森林，森林里有野兽出没。有一次，他派了一个猎人出去，叫他去打一只鹿，结果一去就不复返了。国王想：“一定是出了什么事。”第二天他又派了两个猎人出去，让他们去找他，但他们也是一去不回。第三天，国王下令集合全体猎手，对他们说：“你们去搜遍森林，一定要找到他们。”然而，这些人也没有一个回来，就连他们带去的一群猎狗也杳无踪影了。打那以后，再也没有人敢冒然进入森林了，那片林地也从此死寂，只是偶儿还可看到一只老鹰在上面飞过。这样过了很多年，有个异乡的猎人，到国王那里说他，想找到一个位置，并且自告奋勇地要到那座危险的森林里去。但是国王不允许，说：“那里面不安全，我怕你和别人
标题: 蚂蚁和蟋蟀的故事
夏天的时候，小朋友们有发现吗?蚂蚁总是一个劲儿的工作，但是蟋蟀却只是游手好闲过日子。到了冬天，蚂蚁和蟋蟀的故事又会发生怎样的变化呢?在炎热的夏天，蚂蚁们仍是辛勤地工作着，每天一大早便起床，紧接着一个劲儿地工作。蟋蟀呢?天天"叽哩叽哩、叽叽、叽叽"地唱着歌，游手好闲，养尊处优地过日子。每一个地方都有吃的东西，满山遍野正是花朵胜开的时候，真是个快乐的夏天啊!蟋蟀对蚂蚁的辛勤工作感到非常奇怪。"喂!喂!蚂蚁先生，为什么要那么努力工作呢?偶尔稍微休息一下，像我这样唱唱歌不是很好吗?"可是，蚂蚁仍然继续工作着，一点也不休息地说："在夏天里积存食物，才能为严寒的冬天作准备啊!""我们实在没有多余的时间唱歌
标题: 松树奶奶过生日的故事
松树奶奶过生日，动物们发愁了，因为松树奶奶想要一件白雪织成的松软轻巧的衣服，那么动物们该怎么办呢?树林里有一棵松树已经100岁了，很受尊敬，平时大家都亲切地称她为“松树奶奶”。当松树奶奶百岁生日临近时，全树林都在想，怎样才能让老人高兴呢?小青蛙听说树木都喜欢用蘑菇打扮自己，于是建议兔子采摘最美最美的蘑菇，再让松鼠把它们挂到松树奶奶的树枝上。不过，还是花公鸡说得好，“可以直接问问松树奶奶，她喜欢什么礼物?”“谢谢大家，孩子们!”松树奶奶抖动树枝沙沙响。“我有一个久藏心底的愿望，我已经99次在绿色的夏天过生日，我总想，这次过生日能不能穿上一件过年时才能穿上，用白雪织成的松软轻巧的衣服呢?可惜，你们
标题:一只眼、两只眼和三只眼
从前有一个妇人，她有三个女儿。大女儿叫一只眼，因为她只有一只独眼，长在额头中央；二女儿叫两只眼，因为她和普通人一样只有两只眼睛；最小的女儿叫三只眼，因为她有三只眼睛，除了和普通人一样的两只眼睛外，那第三只眼睛也同样长在额头中央。可是，正因为两只眼和普通人长得没什么两样，她的母亲和姐妹们都很讨厌她。她们对她说：“你长着两只眼睛，比那些普通人好不到哪儿去，你不是我们家的！”就这样，她们把她呼来唤去，只扔些破旧的衣服给她穿，让她吃她们剩下的残羹剩菜，并想方设法地折磨她。一天，姐妹们只让两只眼吃了很少的一点东西，就叫她饿着肚子去户外放羊。于是，她坐在田埂上伤心地哭了起来，直哭得眼泪像两条小溪似的不断地
标题: 小白兔买盐故事
《小白兔买盐》这个故事，就是要告诉宝宝千万不要耍小心计去害人，若要人不知，除非己莫为。不可以为了自己的利益而让别人功亏一篑哦!森林里面今天可热闹啦，狮王要在他的山洞里过生日，小动物们都跑来了，有帮着挂大红灯笼的，有帮着挂彩带的，可漂亮啦!金钱豹也不含糊，今天要把他才学来的厨师手艺展示展示。大灰狼想躲懒，不愿出力干活，蹭到厨房里，低眉顺眼地对大厨师说，"大厨师，我今天身子不舒服，就在您这里帮着买买东西吧。"金钱豹把头摇得跟拨浪鼓似地说，"不行，不行，前面门口有一段路要修一下，有几棵树要帮着栽，你去帮忙干点活儿吧，这里基本上都有了，刚才我已叫小白兔买盐去了。"大灰狼闷闷的，很生气。对了，大灰狼脑子
标题: 春笋大力士
普通的春笋，为什么是大力士呢?连一向自认为力大如牛的小黑熊都觉得自愧不如，究竟是为什么呢?一起来看看吧!“哗啦啦，哗啦啦……”春天的雨水就是多，刚才还是好好的天，一会就下起了大雨。不一会儿，雨停了，太阳又在蓝蓝的天上露出了笑脸。小兔提着篮子蹦蹦跳跳的向小树林走去，他想采蘑菇。小兔刚走到竹园，听见“咕噜噜”的声音，一块大石头滚下来挡在小路上。小兔想，这块大石头挡路，我来把它搬走。小兔使劲地搬，“嗨呦嗨呦”，他使了很大的力气，可大石头一动也不动。小狗路过竹园，看见大石头便走上前去帮小兔一起搬。“嗨呦嗨呦”，他们俩使劲地搬着，可大石头还是一动也不动。小黑熊来了，他的个头真大，胳膊好粗好粗的。小黑熊拍
标题: 兔子兄弟故事
“兔子兄弟”的胎教故事，告诉我们一个简单而又深刻的道理，无论是动物还是人类，太安逸的生活，只会将自己推向深渊。两只兔子在树林里玩耍，一个人从背后窜出来，想捉住它们。哥哥跑得快点，逃脱了，弟弟却被抓走。哥哥非常想念弟弟，心想：“它现在不知怎么样了?是不是被人宰了?”便偷偷地到处去找。忽然有一天，它发现弟弟在一户人家门前草地上玩耍，它赶紧跑过去，说：“弟弟，你还活着，太好了，咱们赶快逃走吧，回山林去!”弟弟说：“不，我在这里很好，主人家的孩子很喜欢我，给我许多新鲜蔬菜吃，还有葫箩卜，睡觉的地方还垫着棉花。不过，我也很想你，哥哥，你也来吧，主人一定喜欢你。”哥哥说：“我喜欢我的家，我喜欢山林。我要自
标题: 我会变魔法的故事
我会变魔法的故事是一个很有趣的胎教故事，故事中，小熊巴克，总以为自己会变魔法，虽然如此，他却给同伴带来了那么多的快乐。小熊巴克最近迷上了魔(mó)法，整天拿着一根小树枝挥(huī)来挥去，他说小树枝就是他的魔法棒。巴克的嘴里还总哼(hēng)哼着一些莫名其妙的话：“麻利马力嘭!小鸟大鸟嗖!咕噜咔嚓妙!”这些都是他的魔法口诀。巴克也很乐意在伙伴们面前展示自己，一有机会就进行魔法表演。这不，巴克又要表演了。“看到我手上的这片树叶了吗?我可以施展魔法让它自己飞起来!”巴克说。跳跳猴摇头：“开什么玩笑，树叶还会自己飞?”巴克挥舞着手中的树枝魔法棒，嘴里面哼哼着：“麻利马力嘭!树叶变成小飞机!”然后将魔
标题: 猫头鹰当大王 小朋友讲故事
“猫头鹰当大王”是一个非常有意思的胎教故事，这个胎教故事告诉我们，每个人都要找到属于自己的位置。在一片森林里，“万兽之王”狮子想找动物接替他的王位，听到这个消息，猫头鹰自告奋勇地报了名。猫头鹰幸运地上任后，立刻神气地下令：“从现在开始，你们都要跟我一样，白天休息，晚上做事!”大家听了都不愿意，可又不得不无可奈何地服从命令。白天，森林里还好，夜里却乱成一团，到处一片哭叫声。小蜜蜂在黑漆漆的晚上撞伤了腿，坐在地上号啕大哭。小白兔一头撞在树上，头昏眼花。小蚂蚁不知被谁踩得头上冒出两个大大的包。小蜗牛一边慢慢地爬一边打着哈欠。小鸟眼睛睁得大大的，却还是撞得眼冒金星。小熊猫的黑眼圈更深了，筋疲力尽地坐在
标题:无所畏惧的王子
从前有个王子，他不愿留在他父王的宫殿中，因为他什么都不怕，他想：“我要去逛逛大千世界，在那儿时间对我来说才不会再漫长难熬，因为我会看到许多稀奇古怪的东西。”于是他辞别了父母走了。他从早走到晚，日夜不停，也不择路，因为不管走那条路对他来说都是一样。一天他来到了一个巨人的屋前，因为实在太累了，便坐在门边休息。他两眼瞅瞅这、瞅瞅那，马上就盯上了巨人放在院中的玩物。那儿有几个大球，还有像人一般大小的九柱球。过了一会儿，他想去玩玩那木球，便把木柱立起来，再拿球撞它们，木球柱倒下时，他又笑又叫，高兴得不得了。巨人听到吵声，从窗里探出头来，看见一个比别人都矮的人在玩自己的九柱球游戏。“小东西，”他叫道，“你
标题: 拔萝卜
“拔萝卜”是一个流传很久的胎教故事，拔萝卜的故事讲述的是，小动物们齐心协力，终于吧大大又甜甜的萝卜抱回家了，这个故事告诉我们，团结的力量是无穷的。老公公种了个萝卜，他对萝卜说：“长吧，长吧，萝卜啊，长得甜呐!长吧，长吧，萝卜啊，长得大啊!”萝卜越长越大，大得不得了。老公公就去拔萝卜。他拉住萝卜的叶子，“嗨哟，嗨哟”拔呀拔，拔不动。老公公喊：“老婆婆，老婆婆，快来帮忙拔萝卜!”“唉!来了，来了。”老婆婆拉着老公公，老公公拉着萝卜叶子，一起拔萝卜。“嗨哟，嗨哟”拔呀拔，还是拔不动。老婆婆喊：“小姑娘，小姑娘，快来帮忙拔萝卜!”“唉!来了，来了。”小姑娘拉着老婆婆，老婆婆拉着老公公，老公公拉着萝卜叶
标题: 十二生肖的故事
“十二生肖的故事”是一个关于生肖的胎教故事，宝宝无论你是龙宝宝还是蛇宝宝还是兔宝宝，你都是妈妈最好的宝贝!很久很久以前，有一天，人们说：“我们要选十二种动物作为人的生肖，一年一种动物。”天下的动物有多少呀?怎么个选法呢?这样吧，定好一个日子，这一天，动物们来报名，就选先到的十二种动物为十二生肖。猫和老鼠是邻居，又是好朋友，它们都想去报名。猫说：“咱们得一早起来去报名，可是我爱睡懒觉，怎么办呢?”老鼠说：“别着急，别着急，你尽管睡你的大觉，我一醒来，就去叫你，咱们一块儿去。”猫听了很高兴，说：“你真是我的好朋友，谢谢你了。”到了报名那天早晨，老鼠早就醒来了，可是它光想到自己的事，把好朋友猫的事给
标题: 爱踢东西的西西的故事
爱踢东西的西西的故事是一个关于调皮小男孩西西的故事，这故事高是我们，任何事物都是有生命的，我们爱惜自己的同时也要珍惜他人。西西有个坏毛病,一生气就用脚踢东西,箱子、凳子、桌子,看见什么就踢什么。爸爸批评他,没有用;妈妈和他讲道理,也没有用。这天,西西在房间里画画,他想画一架飞机,可画呀画老画不像。西西生气了,站起来,一脚踢向凳子,啪!凳子的一条腿给踢断了。“真不经踢!”西西说完又去踢别的东西。夜晚,西西迷迷糊糊地听到有“哎哟哎哟”的呻吟声。他认真一听,竟然是那张被踢断的凳子喊的。“凳子弟弟,很痛吗?唉,碰上这样的小主人真倒霉!”玩具箱说。“我们也踢他,消消我们的气。”小竹椅说。“对,踢踢他,看
标题: 公主与贫女的故事
公主与贫女的故事是一个关于善良品质的故事，通过这个故事，准妈妈可以向胎宝宝传达，做人的思想(是不是有点深奥呢)，准妈妈要告诉宝宝从小要做一个善良的孩子。从前从前，在一个美丽的国家，出生了一个可爱的公主，这个消息马上轰动了整个国家，人们都在庆祝这件喜事，为她祝福，为她祷告，真是满城风雨。这个小公主躺在用金丝绸缎包裹的襁褓中，享受着一切，但是人们不知道……在同一个时刻，同一个国家也出生了一个美丽的女婴，她躺在草堆上，没有人为她祝福、祈祷。她也有母亲、父亲以及姐妹，只是她享受不到这些爱，她的父亲是个酒鬼，母亲常年有病在身，两个姐姐被父亲逼迫乞讨……8年后……当年的女婴也出去乞讨了，她挨别人的白眼，被
标题: 龟兔赛跑的故事
龟兔赛跑的故事相信每个人都很熟悉，骄傲的小白兔最后输给了勇于坚持的小乌龟，通过这个胎教故事，准妈妈可以告诉胎宝宝：坚持是成功最重要的因素。兔子长了四条腿，一蹦一跳，跑得可快啦。乌龟也长了四条腿，爬呀，爬呀，爬得真慢。有一天，兔子碰见乌龟，笑眯眯地说：“乌龟，乌龟，咱们来赛跑，好吗?”乌龟知道兔子在开他玩笑，瞪着一双小眼睛，不理也不踩。兔子知道乌龟不敢跟他赛跑，乐得摆着耳朵直蹦跳，还编了一支山歌笑话他：乌龟，乌龟，爬爬，一早出们采花;乌龟，乌龟，走走，傍晚还在们口。乌龟生气了，说：“兔子，兔子，你别神气活现的，咱们就来赛跑。”“什么，什么?乌龟，你说什么?”“咱们这就来赛跑。”兔子一听，差点笑破
标题: 红红的苹果的故事
小熊在院子里种了一棵苹果树。小熊给苹果树浇水，小猴子看见了忙过来帮他抬水。小熊乐呵呵地对小猴子说：“等苹果熟了，我请你吃甜苹果。”小熊给苹果树施肥，小花鹿看见了忙过来帮他挖坑。小熊乐呵呵地对小花鹿说：“等苹果熟了，我请你吃甜苹果。”小熊给苹果树捉虫子，小山羊看见了忙过来帮他一起捉。小熊乐呵呵地对小山羊说：“等苹果熟了，我请你吃甜苹果。”小熊的苹果树长大了。满树粉嘟嘟的花儿谢了，枝头上挂满了一个个青青的苹果。小熊心里别提有多高兴啦。可是一天夜里，突然刮了一场很大很大的风，把苹果都吹落了。小熊望着一地的青苹果，伤心得哭了。小猴子、小花鹿和小山羊听见哭声都跑来安慰他。大家说：“我们都好好帮你看管苹果
标题: 变美的孔雀的故事
在很久以前，小孔雀身上并没有长长的羽毛，也没有漂亮的颜色，因为它长的丑，谁也不愿意和它做朋友，每当它有伤心事的时候，只能把心里话讲给小草和花儿听。当鸟儿们争先恐后展示自己美丽的时候，小孔雀总是躲在草丛中，用羡慕的目光看着它们，小孔雀也希望自己变得和大家一样好看。清晨，天刚刚亮树林里就热闹起来了，今天是树林中最重要的日子—评选百鸟之王。鸟儿们为了迎接这个日子都在精心地打扮自己，它们都希望展示自己最美的一面。清清的湖水边，白天鹅在梳理着自己的羽毛，欣赏着自己优雅的倒影，它自言自语地说：“只有我高傲的白天鹅才配的是上是百鸟之王。”高高的树梢上传来百灵鸟动听的歌声，一曲唱罢又一曲，乌鸦和布谷鸟听了都羞
标题: 小小猴拾金子的故事
小小猴拾金子的故事有个小小猴捡了块金光闪闪的金子，他不知道这是啥，于是他拿着金子找到了猴族里最老的老老猴，问：“老老猴爷爷你看我捡的这是什么?”老老猴接过金子仔细看了又看，慢悠悠地说：“这是一块金子，它在人类的世界是很值钱的东西，我曾经看见人类们为了这东西相互残杀。”说完老老猴把金子递还给了小小猴，闭上了眼睛。小小猴拿着这块金子，心突突直跳，他开始害怕这东西会给他带来厄运，要是猴子们都来抢夺他这块很有价值的金子可怎么办?他急得快哭了，紧紧抓住金子悄悄地躲了起来。小小猴躲了几天，可他太饿了，总想着去的桃树上摘果子吃，可摘果子的猴子太多了，他把怕猴子们会抢他的金子。正在犹豫时，小小猴的朋友小猴子突
标题: 西红柿小姐选舞伴的故事
西红柿小姐选舞伴的故事菜园子里要开舞会了，谁都想跟水灵灵的西红柿小姐跳舞呢，不过，想当西红柿小姐的舞伴，可没那么容易!首先，西红柿小姐不喜欢大胖子，腰围超过10厘米的，西红柿小姐瞅都不会瞅一眼的。所以，南瓜先生、西瓜先生、冬瓜先生，被淘汰了。西红柿小姐也不喜欢太瘦的舞伴，腰围不足5厘米的，西红柿小姐也不乐意!所以，四季豆先生、青葱先生、豆芽菜先生，全部出局!当然，个子太矮的先生们，西红柿小姐也会高傲地昂起头。什么豌豆、花生的，身高还不到西红柿小姐的一半呢，西红柿小姐才不要让他们做舞伴。脸色不好看的先生们，西红柿小姐也看不上呢。土豆先生、茄子先生、山药先生，全都没戏!最后，西红柿小姐选中了洋葱先
标题: 玻璃瓶中的妖怪
从前，有个穷樵夫，天天起早贪黑地劳作，并节衣缩食，终于积攒了一点儿钱，便对他儿子说道：“我就你这么一个孩子，我要用我拿血汗辛辛苦苦挣来的钱，供你念书去。你要好好学点儿本领，等我老了、手脚不那么灵便了、只得坐在家里烤火的时候，你才有能力养活我。”于是，儿子便上学了，而且学习非常勤奋，受到老师们异口同声的称赞。中学毕业后，他上了大学，可是在学业完成前，父亲给他的那点儿钱就用光了，他只得辍学。回到家里后，父亲不无忧伤地对他说：“我再也无法供你继续学业了，眼下我只能挣口饭吃。”“亲爱的爸爸，”儿子回答说，“别犯愁啦。既然这是上帝的安排，一定会苦去甘来的。”第二天，父亲要出去砍柴，儿子也想一块儿去。“那
标题: 森林中的老妇人
从前有个贫苦的小女仆跟着她的主人家一起穿过一片大森林，当他们走到森林的中间时，突然树丛中窜出了一群强盗，见人就杀。小女孩吓得魂不附体，赶快从马车上跳了下来，藏在树后，才幸免于难，其余的人统统给强盗杀光了。强盗们带着他们的战利品扬长而去，这时小女孩才从树后走出来。目睹了眼前这场灾难，小女孩不禁悲痛地哭了起来，只听她口中说：“我这样孤苦零丁的，现在我该怎么办呢？我怎样才能走出这林子？林间又无别人住在这里，我肯定会饿死的！”于是她便四处乱走，想找条出路，但一切均是枉然。到了晚上，她坐在一棵树下，祈求上帝的庇护，心想不管发生什么事情，她都将呆在原地不动。过了一会儿，一只白鸽飞了过来，口衔着小金钥匙。它
标题:山雀和熊
夏日的一天，狼和熊一起在树林里遛达，他们听见一只鸟在快乐的歌唱，熊开口问：“老兄，那是一只什么鸟呀，它怎么唱得如此甜美？”“咳！”狼回答道，“那是一只鸟王，我们得小心谨慎，尽可能放尊重些。”其实，这只鸟不过是一只地地道道的山雀。“要是这样的话，”熊说道，“我倒很想看看那王宫，请你带我们去看看吧！”狼说道：“我的朋友，请等一会儿，我们现在还不能去看，必须等到鸟王后回家后再去。”不久，王后回来了，嘴上还衔着食物，她和国王开始为他们的儿女们喂食。“现在行了吧！”熊说着就想走上前去，看看王宫到底是什么样子。“再等一会儿，熊先生，”狼急忙说道，“我们得等国王和王后都出去才行。”于是，他们在看到鸟巢的地方
标题: 萝卜
有两个当兵出生的兄弟，一个很富有，一个很贫穷。贫穷的那位想生活得好一些，他脱掉军装，去当了一名菜农，将地开垦出来后种上了萝卜。萝卜长出来了，其中有一棵萝卜长得比其它萝卜都要大，而且越长越大，好像会永远不停止地长下去一样，真可以说得上是一棵萝卜王，因为人们从来没有看到过这么大的萝卜，将来也不会有。到后来，这棵萝卜已长得要用一辆牛车才能装下，几乎要用两头牛才能将它拉动了。菜农不知道该怎样处理这个萝卜才好，也不知道这萝卜带给他的将会是福还是祸。一天他对自己说：“我该把这棵萝卜怎么办呢？如果将它卖了，肯定换不回多少钱，要是我自己吃，可能还不如小萝卜好吃。也许最好的处理办法就是把它送给国王，以表现自己对
标题:魔鬼的邋遢兄弟
一个退伍士兵失去了生活来源，不知道怎么活下去，他走到了森林中。他走了一会儿，碰见了一个小矮人，谁知这矮人就是魔鬼。小矮人对他说：“你怎么啦，看上去很烦躁。”那士兵回答：“我饿了，可又没钱。”魔鬼说：“如果你让我雇你做我的仆人，你今生今世就有吃有穿了。你得替我服务七年，以后你就自由了。但有一件事我必须说清楚，那就是七年中你不能洗脸、梳头、剪指甲、剪头发和擦眼泪水。”士兵回答：“好吧，如果没有别的办法的话。”说完便跟着小矮人往前走，小矮人一直领他到了地狱里。然后，魔鬼告诉他应该做的事：他得烧旺大锅底下的火，锅里煮着的是魔鬼吃的烧肉；他得收拾屋子，把垃圾扫到门背后，并随时保持各处整洁。但是，如果他一
标题: 寿命
上帝创造了这个世界，准备给万物的生命，这时驴子走了过来问道：“主啊，我将活多少年？”“三十年，”上帝回答道，“你满意吗？”“啊！主呀，”驴子答道，“那够长了。想想我活得多苦呀！每天从早到晚背着沉重的负担，把一袋的谷子拖进作坊，而其他人可以吃面包，他们只知用打我、踢我来的方式鼓舞我、振作我。请把我从这漫长的痛苦岁月中解放出来吧。”上帝很同情它，就减了它十八年的寿命。驴子心中宽慰地走了。接着狗又来了。“你想活多久？”上帝问，“三十年对驴来说太长了，但你会满意吧！”“主呀，”狗回答说，“这是你的意志吗？想想我将怎样狂奔，我的脚决不可能坚持那么久，当我一旦不能叫了，除了从一个角落跑到另一个角落，我还能
标题: 真新娘
从前有个姑娘，十分年轻美貌，当她还是孩子的时候便没了妈妈，她的继母想尽各种办法来折磨她，使她生活得十分凄惨。不管继母什么时候让干什么，她总是毫无怨言，而且还做了各种她力所能及的事。但这仍不能打动这个恶毒女人的心，她的贪欲永远也不会满足。女孩越是卖命干活，继母给她的活儿也越多。那女人就是想尽办法用更多的活来压得她闷闷不乐，让她生活更艰苦。有一天，那女人对女孩说：“这里有十二磅羽毛，你得把它拔下来，要是到晚上还没拔完，你就等着挨打吧。你以为可以成天在外面闲逛吗？”这可怜的女孩开始干活，眼泪顺着面颊流了下来，因为她明白自己一天内是不可能干完这些活的。每当她面前有了一小堆羽毛，她总是叹着气或苦恼地搓着
标题: 谜语
从前有位王子，一时兴起去周游世界，身边只带了一个忠实的仆人。一天，他来到了一片大森林，天黑时，没有找到住处，不知道该在哪里过夜。这时，他看到一个姑娘向一间小屋走去，便跑上前，结果发现这位姑娘既美丽又年轻。他和她打招呼，说：“好姑娘，我和我的仆人可以在这小屋里过一夜吗？”“唉，”姑娘哀伤地说，“可以是可以，但我劝你们最好还是别进去。”“为什么？”王子问。姑娘叹了口气说：“我的继母会巫术，她对陌生人不怀好意。”王子这才明白自己来到了巫婆的家，可是天已经黑了，他无法再往前走，再加上他胆子很大，便进了屋。老巫婆坐在炉子旁的一张扶手椅上，红红的眼睛望着进来的陌生人。“晚上好，”她用嘶哑的声音说，并且竭力
标题: 当音乐家去
从前，一个农夫养了一头驴。这头驴为他辛勤劳作已经有许多年了，但无情的岁月加上多年的劳作，使他现在衰老了，干活一天不如一天，越来越难以胜任以前的工作了。因此，他的主人不想再留着他，准备将他杀掉。可是，驴子却看出了主人的心意，于是悄悄地跑了出去，一路向城里行进。他想：“到了那里，我也许能当一名音乐家了。”走了一段路，他发现路边躺着一条狗，像是极度疲劳一样，不停地喘着气。驴子上前问道：“朋友，你怎么气喘成这个样子啊？”这条狗答道：“哎！因为我老了，气力也不足了，再也不能随我的主人一同出去打猎，所以主人准备把我打死。我就跑了出来，可现在我靠什么来谋生呢？”驴说道：“这样吧，我准备到城里去当音乐家，要是
标题: 狐狸太太的婚事
从前，有一只狡猾的老狐狸，他很想知道自己的妻子对自己是不是真心真意的。所以，有一天他直挺挺地躺在长凳下面装死，那样子就像是一只死老鼠。狐狸太太走进自己的房间里，把门关上了，她的女仆猫小姐则坐在厨房的火炉旁做饭。老狐狸死了的消息很快就传开了，不久来了一只年青的狐狸敲着门说道：“猫咪小姐！猫咪小姐！你今天过得好吗？你是在睡觉还是在打发时间呢？”猫走过去打开门，看见门口站着一只年青的狐狸，所以她对他问：“不，不，狐狸先生，这大白天我没有睡觉，我在调制上等的白酒，阁下有空来吃午饭吗？”狐狸说道：“不了，谢谢你，请问可怜的狐狸太太怎样了？”猫小姐回答说：“她整天坐在自己的房间里，泪水涟涟地哀叹自己命苦，
标题: 聪明的老兄
聪明的老兄一天，一位农夫从屋子的角落拿出他那根做工精良的榛木拐棍，对老婆说：“特日娜，我准备出趟远门，得过三天才能回来。在我出门的期间，如果牛贩子上门来买咱们的三头母牛的话，你得抓紧和他讲价钱，但是不得少于二百块银元，你记住了吗？决不能。”“老天爷作证，你放心去吧，”农妇回答，“我会处理这件事的。”“你呀，你，”农夫不放心地叮嘱，“你小时候摔坏过脑袋，到现在还有后遗症。我警告你，如果你干了傻事，我可要让你的后背青一块紫一块，不过不是用油彩，我向你保证，而是用手里的这根拐棍，那颜色可是一整年都褪不下去的，我这话可是真的。”说完，农夫上了路。第二天早晨，牛贩子来了，农妇对他没有过多的寒喧。他看了牛
标题:生病的楼房
猩猩博士设计了—幢漂亮的楼房。他乐呵呵地站在大门口，欢迎每一位新住户。花狗大叔舍不得丢掉那些旧家具，他东看西看，说：“把它们放在阳台上吧。”于是，阳台被塞得满满的。熊爷爷嫌新房间太小，他动手拆掉了一面墙，“哈哈，这下房间宽敞多了。”鼹鼠弟弟喜欢住黑暗的房间，他搬来砖头，把窗户砌得严严实实的，“哈哈，这样就舒服多了。”兔妹妹用钻头在墙上钻了许多孔，她钉钉子挂镜框，安吊床，“哈哈，摇来摇去的吊床真好玩。”“轰隆隆”、“哐哐哐”、“砰砰砰”，各个房间的主人都在不停地整理房间。有一天，新楼房突然摇摇晃晃，“哎哟，哎哟”地哼哼起来。大家吓坏了，急忙去找医生。啄木鸟大夫来了，他用嘴东啄啄西啄啄，仔细地检查
标题:小刺猬有一块钱
小刺猬有一块钱。你不相信？当然是真的啦，这一块钱，可是小刺猬通过劳动得来的。看见阿芽奶奶家院子里晒的红枣了吗？是小刺猬帮忙运回来的。她一骨碌一骨碌地转身，红枣就粘到她背上去了。“小刺猬，谢谢你啊。奶奶奖励你一块钱。”阿芽奶奶手上拿着一个亮晶晶的硬币。在太阳光的照射下，硬币闪着耀眼的光芒。“啊，太好了，我有一块钱了！”小刺猬接过阿芽奶奶手中的硬币，飞快地跑到绵羊婶婶的百货商店里。“绵羊婶婶，一块钱能买什么？”小刺猬问。“一块钱嘛，能买一双很漂亮的花袜子。”花袜子？这可是小刺猬做梦都想拥有的东西呢。她现在穿的袜子破了，脚趾头都要露出来了。可是，花袜子好像不是我最需要的。“绵羊婶婶，一块钱还能买什么
标题:牛眼睛
开满鲜花的草地上，小水牛和小黄牛快乐地吃着草儿，时不时“哞哞”叫两声。这时，一对花蝴蝶飞来了，她们在小水牛的眼睛前面，舞来舞去，左看右瞧，不愿离去。两只小蜜蜂飞来了，他们在小黄牛的眼睛前面，绕来绕去，上下打量，不愿离去。小水牛睁大眼睛，奇怪地问道：“漂亮的花蝴蝶，你們不去找花儿，在我眼前绕来绕去干什么？”花蝴蝶嘻嘻笑着说：“小水牛，你的眼睛又圆又大，亮晶晶的，真像一面大镜子，我们来照一照，整理整理我们的花裙子。”小水牛调皮地眨眨眼睛说：“我看到了最最美丽的花蝴蝶哦！”“我们也看到了最美的自己，谢谢你，小水牛。”花蝴蝶翩翩飞走了。小蜜蜂对小黄牛说：“小黄牛，你的眼睛又圆又大，水汪汪的，真像一池清
标题:躲在森林里的小星星
在浩瀚的星空上，住着星星一家、月亮一家、太阳一家、行星一家、陨石一家。他们五个家庭都有各自的职业，也都是好朋友。星星一家有两个大星星和一个小星星。有一天，小星星不小心打翻了水杯，把地上的水粉画都给泡烂了。这些水粉画是两个大星星为了装点星空，花了好几天才画出来的。两个大星星很生气，都责备她，然后小星星就跑到自己的小屋里伤心的哭了。这时，一个准备飞往地球的老陨石从窗户外看到了孤独、伤心的小星星，觉得她很可怜，就想让她快乐开心一点，于是伸出细长的手臂把她环抱上向地球飞去。他们就一起在星空中滑翔。一路上，老陨石给小星星讲了许多稀奇古怪的事，比如说月亮上有个老人每天晚上都在钓鱼，但一条鱼都没钓上；比如说
标题:甜甜的故事汤
今天是兔奶奶的生日。一大早，兔子拉拉就提着小竹篮向小树林跑去，它要去采蘑菇，请妈妈做一桌美味的蘑菇早餐送给奶奶。奶奶最爱吃蘑菇了，拉拉知道小树林里新长出一丛又白又嫩的蘑菇。清晨的小树林，空气像薄荷糖一样清新甜润。亮晶晶的露珠随意地点缀在树叶上、草茎上、小野花的机上……大树底下，小蘑菇们举着白嫩嫩的小伞，伸着胖嘟嘟的小腿，可精神了。拉拉小心翼翼地把它们放入篮子里，小伞很娇嫩，可不能碰坏了。突然，伞底下探出一个小脑袋，是只小蜗牛。“兔姐姐，你要把蘑菇全采走吗？能不能留下一朵给我做房子？”“当然可以，给你留下两朵蘑菇，你可以请朋友搬过来一起住。”拉拉给小蜗牛留下了最大最漂亮的两朵蘑菇。“太好了！”小
标题:猫儿园
在一条两边种着梧桐树的很安静的路上，有一家漂亮的幼儿园——绿色的草坪、尖顶的小木屋、装着透明电梯的大楼，小朋友在里面做游戏，好像花花绿绿会奔跑的花。有一只花猫路过，被幼儿园播放的音乐吸引住了，他跳上围墙，抓着铁栅栏，高兴地叫个不停。“野猫！不许到我们幼儿园来偷看。”一个调皮的小男孩躲在大树后，朝他扔了块小石头。花猫连忙逃跑了，他越想越生气：“哼，我要办个猫儿园。”天气很好的日子里，花猫制作了一叠明信片，摁上红红的猫脚印，投到有猫的人家的信箱里。收到明信片的猫儿把明信片给主人看，主人激动地说：“好啊，我们的猫儿要上猫儿园了！”猫儿园开在幼儿园旁边的一个花园里。开园这一天，爱猫的奶奶打开大门，把猫
标题:丁丁和小猫
小薇家养了两只猫：个头大的是黑白条纹，个头小的是黄白条纹。“妈妈，我们也养一只猫吧。”每回看见小薇与猫儿玩，丁丁总是羡慕得不得了。可是妈妈总是摇头：“不行啊，妈妈照顾你一个就够忙的了，哪还有时间照顾猫啊。”这天，丁丁坐在屋门口吃饭。突然，他看见小薇家的小猫站在大树背后望着他。“小猫，快过来。”丁丁连忙向它招手，还夹了一块鱼放在地上。小猫开始有些害怕，走走停停，停停走走，一点一点靠近丁丁。等吃完鱼，它的胆子就大起来了。丁丁喂它吃第三块鱼时，它就把丁丁当作朋友啦，一边吃一边用身体蹭丁丁的裤脚管。丁丁把它抱起来，它也不反抗，还“喵喵喵”地和丁丁亲热。“它多可爱啊！”丁丁想，“要是它再也不走了就好了。
标题:胡萝卜火车
小兔子的家里有一列有趣的火车，每一根圆圆的胡萝卜都是一节大大的车厢，大家都把这列火车叫做胡萝卜火车。兔子爸爸喜欢当火车司机，他在第一根胡萝卜里，“嘀嘀~~嘟嘟~~，火车要启动啦，大家要扶好呀”，兔子爸爸非常关心大家的安全。兔子妈妈喜欢坐在火车里跳舞，踢踢踏，踢踢踏，越跳越开心。兔子妈妈上上下下逃来跳去，还转起了圈圈。“小白兔白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱”，兔子妈妈越跳越起劲儿了。小兔子喜欢安安静静地坐在最后一节细细的胡萝卜车厢里，咔哧哧，咔哧哧，原来小兔子在吃胡萝卜车厢。眼看着最后一节胡萝卜车厢越来越小，越来越小，马上就要被小兔子吃光了。怎么办呢？兔子爸爸着急得把火车
标题:全身发亮的小牛
从前有一对年轻夫妇，没有亲朋好友，生活孤独。他们养着一头母牛，让它睡在厨房里，他们什么都给它喂，面糊、玉米渣，但从来不放它到外面去。可是，母牛突然怀孕了，生下了一头像象牙一样雪白、全身发亮的小牛。小牛一落地，就哞哞地直叫。小牛很快就学会跟人了。它像狗一样，到哪儿都跟在主人后面。它从来不独自外出，总是跟着主人。它已不再同母牛在一起。除非饿了吃奶。一天，主人到湖边砍柴，小牛跟着去了。主人把柴堆在湖边，用绳子捆好以后背起就回家，把在湖边吃草的小牛忘了。这时，从湖底冒出一头老公牛，又黑又高。它是魔鬼变的。老公牛对小牛说：“现在，我得同你决一雌雄，看谁的威力大。假若你赢了，便可免于一死；要是输了，我就把
标题:美丽的小路
鸭先生的小屋前有一条长长的小路。小路上铺着花花绿绿的鹅卵石，小路的两旁开着一朵朵美丽的鲜花。兔小姐慢慢地从小路上走过来，说：“呵，多美的小路呀！”鹿先生轻轻地从小路上走过来，说：“呵，多美的小路呀！”朋友们都说鸭先生有一条美丽的小路，他们都喜欢在美丽的小路上散散步，说说话。可是过了不久，美丽的小路不见了。一堆堆的垃圾堆在小路上，苍蝇在小路上嗡嗡地飞着。这里发生了什么事呢？原来是鸭先生把吃剩下的饭菜，随手往小路上一扔；把泥巴、菜叶和小瓶子也都往小路上一扔。兔小姐馒慢走来，说：“呀，美丽的小路不见了！”鹿先生也轻轻走来，说：“咦，美丽的小路哪儿去了？”“天哪！我的美丽的小路哪儿去了？”鸭先生也叫起
标题:送甜蜜的夜仙子
在热带雨林里，有一棵巨大的波巴布树，树上住着一位善良的夜仙子。每天晚上，当钟敲响了12下的时候，她就开始忙碌了。她挨家挨户把甜蜜悄悄地送到附近村民们的梦里，让人们的梦里都是美好的事情。这样，当人们第二天醒来时，都会有一份好心情。他们走出家门时，每个人的脸上都能挂着甜蜜的微笑。有一天，村里搬来一个小男孩儿，晚上夜仙子像往常一样给人们送去甜蜜，当然了，她也把甜蜜送到了小男孩儿的梦里。可是第二天当小男孩儿从大波巴树下背着背篓经过的时候，夜仙子看到，男孩儿脸色苍白，皱着眉头，脸上带着一副忧郁的神情。“不对啊，我明明把甜蜜放到了他的梦里啊？”夜仙子躲在一片波巴布的叶子后面，瞪着一双大眼睛，她真想跳下来，
标题:到黑黑家作客
小蚂蚁黑黑长大了，他对蚂蚁妈妈说，他要走出蚂蚁国，自己一个人到外面去走走。还要多交一些朋友。妈妈答应了。第一次离开温暖的家，嗬！外面的世界真新鲜：草是绿绿的，花是香香的，天是蓝蓝的，阳光是暖暖的，黑黑一路走，一路玩，他一会儿抱着一棵草，使劲儿摇一摇，试一试他的力气有多大；一会儿爬到香香的花瓣上打几个滚，翻几个跟斗。“嘿！这真是一个有颜色有香味的运动场！还有一个游泳池呢！”黑黑说的运动场就是花瓣，游泳池就是花瓣上的一滴露珠。黑黑把小脚丫伸进游泳池划了划，不敢下水。“为了安全，还是等回家拿了游泳圈来再玩吧。”黑黑从花瓣上下来，继续往前走，“咦！前面有一堵花墙！爬上去！”别看黑黑个儿小，却是爬墙高手
标题:长满书叶子的树
好看的巫婆穿着树叶子缝的裙子。住在一座青翠的山上。最近，巫婆学会了编故事。当她编出了第一个故事，很想讲给人听，于是她来到林子里。抬头看见小猴们正在树上，巫婆便叫起来：“听听吧，听听吧，好听的故事呀!”可是这会儿，小猴们只想摘果子吃，不想听故事，他们随手扔下果核。跑掉了。一颗颗果核飞下来，砸到巫婆的头。可巫婆一点也没生气，她接住一个果核，回到家里，把果核放在桌上。开始给它讲故事：“听听吧，听听吧，好听的故事呀!”果核静静地呆在桌上，没有跑掉，它很愿意听故事。巫婆的故事果然好听，果核听着听着，就发出了芽；听着听着，又生出了根——巫婆很高兴。于是把果核种到了院子里，继续给它讲故事。听着听着。果核长成
标题:小豪猪的新毛衣
快乐的小豪猪走过小树林。他看见熊奶奶正守着一堆毛线发愁，小豪猪赶紧上前帮忙，帮助熊奶奶把一股股的毛线，绕成了一个个又松又软的线团儿。熊奶奶要织毛衣了，可找来找去没竹针。小豪猪想了一下，就从自己身上拔下三根粗粗长长的尖剌说：“这不是很好的毛线针吗？”熊奶奶非常感谢，她问小豪猪：“天凉了，你怎么还不穿毛衣呢？”小豪猪说：“我背上都是刺，没我穿的毛衣。”熊奶奶说：“这倒也是，不过我可以帮你设计一件。”说着，她就飞快地织起毛衣来。毛衣织好了，前胸织得挺厚实；后背呢，是一个个带花的网眼。小豪猪往身上一套，一根根刺儿正好从网眼里穿出，穿在身上又合身，又暖和。小豪猪说：“真不知怎么谢谢你呢，熊奶奶。”熊奶奶
标题:坏脾气的好好先生
皮皮城里住着一位好好先生。他的名字叫好好先生，脾气却坏到了极点，他发起脾气来的威力不但让猫猫狗狗吓个半死，而且连房子都会颤动。这天，坏脾气的好好先生走出了家门。热闹的大街上，一辆一辆的车比着赛似的鸣喇叭，“嘀嘀——嘀嘀——”，一个比一个响。“吵死人了，吵死人了——”好好先先的坏脾气上来了，那坏脾气实在是太坏太坏了，刚才还神气着的大大小小的车，都吓得发着颤，上下颠簸，颠得屁股冒黑烟儿，颠得大气儿都不敢出。哈哈！这下，大街上不吵闹了。“记住了，城区内严禁车辆鸣喇叭！”好好先生发着脾气大声警告。好好先生的坏脾气发起来太可怕了，现在，每一辆车都牢牢记住了好好先生的话。好好先生终于可以安安静静地走在街上
标题:舞星一耳兔
童话城要举办舞蹈大赛，一耳兔吉米也来报名参加。负责报名挑选的导演大灰狼哈克一只手托着下巴说：“一只耳朵也来跳舞？这还能好看吗？”吉米伤心地哭着跑了出去。小狐狸玛莎看到吉米在路边伤心地哭泣，就走过去和她交谈起来。玛莎知道了事情的经过后，让吉米跳一段舞给她看，吉米很高兴地跳了一段。玛莎微笑着对吉米说：“你跳舞的基础很好，我根据你的舞蹈特点，帮你设计一个新舞蹈，就叫‘兔子舞’吧！”“你会设计舞蹈？”吉米惊讶地看着玛莎。玛莎微笑着点点头：“我是童话城舞蹈学院的教授，也是这次舞蹈大赛的评委，‘狐步舞’就是我设计的！”“这可太好啦！”吉米兴奋地蹦起来。玛莎对吉米说：“你要认真地学好‘兔子舞’，一定会成功的
标题:小猫盖了新房子
小猫要盖新房子了，朋友们都来帮忙。“哼哟咳哟！”大象到树林里，运来一根又一根圆木。“哧啦哧啦！”山羊和小花狗把圆木锯成一样厚的木板。“丁当丁当！”小熊和小公鸡，一会儿就用木板钉成了一座漂亮的小房子。汗水湿透了朋友们的衣衫，小花猫真感谢大家。他说：“等我把房子装饰好，请大家来做客。”小花猫在墙上贴了一层奶白色壁纸，屋里亮堂多了；小花猫给玻璃窗挂了一层鹅黄色窗帘，屋里光线变得真柔和；小花猫在地上铺了花地毯，呀，走在上面真舒服。好多天过去了，朋友们问小花猫：“小花猫，今天可以到你家做客吗？”小花猫说：“不行，不行，现在正下雨，你们会把新房子弄脏的。”又过了几天，朋友们又说：“小花猫，今天不下雨了，可
标题:藏起来的火苗
鸭妈妈要外出办事了，临走前对两个宝宝说：“你俩要好好看家，别乱跑，妈妈很快就会回来。”鸭妈妈走后，两个鸭宝宝闲着没事儿，就坐在桌前玩起了积木。正当他们玩得十分开心时，忽然听到小猫在窗外喊：“不好啦，着火啦！快救火呀！”鸭宝宝们回头一看，呀，浓烟和火苗不知什么时候已经蹿到屋里来了。浓烟弥漫着，把门和窗全遮住了，什么也看不清；火势越来越大，把屋里的东西烧得“哔哔剥剥”直响。鸭宝宝们慌神了，不知该往哪里躲，吓得“嘎嘎”大叫。他们不停地扇动翅膀，想把烟雾赶走，可是越扇烟雾越大。住在隔壁的鹅大婶，看见小鸭家起火了，赶紧提着两桶水冲了进来。她一边呼喊鸭宝宝，一边在烟雾中寻找他们。鹅大婶终于在桌子下面找到两
标题:胖肚肚
小猪罗罗今天可真高兴啊，因为今天是他的生日。“嗬，一定有许多好吃的东西在家等着我呢！”罗罗回到家，刚推开门，他的小伙伴们就都跑来对他说：“罗罗，生日快乐！生日快乐！”这时，爸爸妈妈已经把好吃的东西都摆在了桌子上，有蛋糕、火腿、奶酪、饮料……“啊——”罗罗使劲的吸了吸鼻子，这味道可真香啊！罗罗立刻和小伙伴们大吃起来。他吃完鸡腿，吃熏鱼；吃了牛排，吃奶酪；吃了苹果，吃香蕉……吃呀吃呀，小手沾满了油，小嘴巴涂满了果酱。吃呀吃呀，很快罗罗的肚子成了一个圆鼓鼓的大皮球。“哈哈，看我的胖肚肚。”“叮咚——”门铃响了，小熊来了。“罗罗，我送你一个大蛋糕，祝你生日快乐！”罗罗看见涂满了奶油的大蛋糕，顾上上说声
标题:小袋鼠的猪笼草
甜饼街每年一次的花卉大赛就要来临了。整个薄荷奶昔湖周围的人们都要参加，但是这一年一次的花卉大赛总是令人很紧张，因为，前四次花卉大赛结束的时候，获头等奖的鲜花总会莫名其妙地消失。“所以，我根本不想得第一名。你呢？红袋鼠宝宝。”小狗柔丝正在浇她种的仙人球。红袋鼠宝宝抱着一盆小小的植物，举过了头：“第一名永远是我的目标。”小狗柔丝惊讶地看着红袋鼠宝宝，问：“难道你不怕你的花消失吗？”红袋鼠宝宝看着自己盆中的小苗说:“我要让偷花的家伙们消失。”很快，柔丝的仙人球开满了红花和黄花；红袋鼠宝宝种的植物也长得既高大又粗壮……花卉大赛上，小狗柔丝的仙人球和红袋鼠宝宝的奇怪植物得分最高，当大BB教授宣布冠亚军的
标题:从栅栏里跳进来的客人
河马先生是一位好客的老爷爷。无论谁来做客，他都会热情招待。他会给客人送上甜甜的橙汁，他会给孩子送来好吃的水果，他还会陪客人聊天。可是今天怎么了。当小兔子和小獾来到河马先生身边时，河马先生好像根本没看见似的。小兔子说：“河马爷爷，您好！”河马先生没有理睬。小獾说：“河马爷爷，你快乐吗？”河马先生好像没有听见。树上的一只蓝尾巴小鸟说：“河马爷爷，你没瞧见两位小客人吗？”“没有啊。”河马爷爷说，“我一直在窗口看着，没有客人从栅栏门口进来呀！”这时，小兔和小獾都脸红了。刚才，他们是比谁跳得高，从栅栏边上跳进来的。两位小客人不好意思地走了出去，他们再重新从栅栏门走进来。这次，河马先生热情地欢迎了他们，他
标题:给你一个惊喜
狮子阿美长着一头长长的亮亮的、像瀑布一样的金发，可漂亮了。可是，阿美在一场大病之后，那头金发，开始大把大把地往下掉。到后来，一头金发全掉光了。阿美独自关在屋子里，对着镜子，看着自己难看的光头，伤心地哭了起来。哭呀哭，哭得两眼又红又肿的，像两只熟透了的桃子。“阿美，咱们钓鱼去吧！”他的伙伴在窗外叫他。自己变成了难看的光头，怎么出去呀？“不去！不去！”阿美的嗓音里带着哭腔。“阿美，咱们踢球去吧！”他的伙伴又在窗外喊他。怎么出去呀，自己变成了难看的光头。阿美干脆钻进被窝里不吭声。不知过了多少时候，“叮铃——”电话铃声响了起来。阿美拿起了电话，听筒里传来伙伴们的声音：“阿美，你不是最喜欢钓鱼吗？今天为
标题:刺猬阿新的故事
刺猬阿新，从小就生得小，蜷缩起身子，像一块小石头。因为生得小，阿新从小就被同伴嘲笑。每次和小伙伴们出门找果子，阿新总会落在后面一大截，怎么赶也赶不上大家。“你也跑快一点啊，阿新。”总有一个声音不耐烦地催促它。“好呀，就来就来。”阿新气喘吁吁地说。没办法，因为长得小，阿新迈的步子比别人小。到了目的地，个子大的刺猬，随便一滚，小背上就插满了红灿灿的小果子，但阿新的小背上驮两个果子就不错啦。还好，阿新也吃不多，有两个果子就心满意足。背着小果子，小刺猬们兴高采烈地回家了。有一次，阿新还是像往常一样和小伙伴们一起外出，但这次大家约着去了一个比较远的地方。阿新没去过，觉得又兴奋又新鲜。这是一个好大的黑森林
标题:邮到月亮上的信
小兔黎黎和奶奶住在一个带天窗的大胡萝卜里。夜晚，当星星眨眼睛的时候，黎黎就依偎在奶奶的怀里，缠着奶奶讲一个故事。奶奶慈爱地问：“今天想听什么故事呢？”黎黎望着窗外忽明忽灭的星星，心想：星星实在是太遥远了，站在板凳上，伸直了手臂都够不着！妈妈也去了很远很远的地方么？于是，她歪着小脑袋，竖起长耳朵大声说：“奶奶，我要听妈妈的故事！”奶奶把黎黎搂得更紧了，生怕她着凉似的。她用手轻轻地拍着黎黎的背，说：“你的妈妈呀，有着蜻蜓一样轻盈的薄纱翅膀，在一个月圆的晚上，她轻轻抖开翅膀，一不小心，飞走了……”听到妈妈像蜻蜓一样飞走了，黎黎哇的一声哭了，成了一个泪人儿。“好孩子，别哭呀！”奶奶用小手帕抹去了黎黎的
标题:生病的巨人
胡萝卜村的猩猩医生开了一家诊所。一天，诊所里来了一个巨人。巨人说：“医生，我病了……”“哪里不舒服?”巨人说：“也没有不舒服，就是一到夜里，就会乱叫乱跳……”猩猩医生说“你得的是跳舞病，吃药吧。”猩猩医生开始做药丸。因为是给巨人吃药，这两颗药丸像篮球那么大。巨人把药丸放在嘴里，皱着眉头开始吃药了。“真苦啊，可是，我不怕苦……”但到了夜里，巨人的老毛病又发了，他在空地上乱叫乱跳。巨人只好再去看病。猩猩医生说：“唉，那个药没有效果，看来要打针才能医好你的病。”“好吧，打针就打针吧……”巨人说着，闭上眼睛，把裤子拉下一点，露出一块屁股。其实巨人心里很害怕。猩猩医生抬出了像一门炮一样的注射器。巨人看到
标题:懒惰的狮子
狮妈妈这次一共生了四只小狮子。凯尼就是其中一只。当小狮子们长到几个月大时，狮妈妈就让它们学习一些将来生存的必需本领。刚开始时凯尼也和其它狮子一样很努力认真地学，但没过多久，它就觉得整天学这些很无聊，也不过就是追、扑、咬等一些很简单的动作。况且现在有妈妈找食物给它吃，自己还不如找一些其它东西玩呢。所以，凯尼对学习捕猎本领的事渐渐松懈了。当狮子妈妈教它们学习识别什么样的动物应该捕捉什么样的动物应该回避时，它就想着其它玩的事；当大伙在草地上学习追赶猎物时，它却在另一边追蝴蝶玩；当大家在灌木丛中去学习认路和认识邻居时，它则跑去摘花玩去。狮妈妈发觉凯尼不认真学习后，就把它叫过来说：“你现在如果不认真学习
标题:鼹鼠家的春天
春风在大地上吹拂，清晨的阳光给山林披上一层淡黄色的薄纱。在林中一片草地上的一个小土丘上，一处泥土在涌动。不久，从土中露出一个粉红色的小鼻子，看上去像一只微型的小猪鼻。接着，一个毛茸茸的尖脑袋露出来，芝麻一样大小的眼睛四下张望着。天空一片湛蓝，几片白云悠悠地飘浮在天上，懒洋洋地晒着阳光。树林里传来各种鸟儿的歌声，许多树枝都挂上了绿色的嫩叶。地面上到处是五颜六色的野花。蜜蜂嗡嗡地来回飞舞，忙着在花丛中采蜜。“太好了，春天来了！我要告诉爸爸妈妈去！”小鼹鼠说完又将脑袋缩回洞里。经过长长的迷宫似的通道，小鼹鼠来到家门前。这时他发现刚才偷偷溜出屋子时，不小心把门锁上了，而他没有带钥匙。于是他只好用力敲门
标题:两只熊猫
今天真是个晴朗的好天气，白蓝相间的天空优雅的呼吸着大自然的芬芳气息，碧水微波的小河悄悄流淌冲刷着沉睡的岩石。一大清早，小熊猫圆圆就在散步，圆圆溜达溜达的穿过小河，来到了一片绿油油的草地上，在草地中央圆圆看见了一个足球，圆圆加快脚步走到足球边，双手从草坪上捡起了足球，圆圆将足球抱在怀里仔细的瞧了起来，觉得真是个稀罕玩意，便高兴的抱着足球一蹦一蹦的往前走。圆圆走着走着，碰见了对面正走过来的小熊猫奇奇，奇奇看见圆圆抱着个足球，便问道：圆圆，你从哪弄来的足球啊？圆圆说：我从草坪上捡到的。奇奇说：喔，那你把它放在地上我俩一块踢着玩会吧？圆圆说：我才不给你玩呢，我要把它抱回家自己玩。齐齐低下头说：喔，那我
标题:青蛙先生看报
青蛙先生常常穿着笔挺的西服，戴着白色的手套在午饭后看报，他还喜欢一边看报一边喝咖啡。在他的桌子上放着一杯咖啡，冒着热气，飘着香味。青蛙先生正在看报纸中间的“沼泽地新闻”，上面写着：最近，沼泽地里的植物生长有些疯狂。“哦，是的，草都把我家的屋瓦弄坏了。”青蛙先生说。这是一张新到的报纸，特别大，足够把青蛙先生的身体和他的房子全盖住。青蛙先生一手拿报纸一手去拿咖啡，可是报纸实在太大了，青蛙先生的手臂又短，他试着从报纸的左边去拿咖啡，够不着，又从右边拿，还是够不着，那就从上面拿，下面拿，唉！全都够不着。青蛙先生只好把报纸摊开放在地上，然后站起来，绕着报纸跳一圈来到咖啡前面，喝一口咖啡，然后再跳一圈回到
标题:青蛙先生看报
青蛙先生常常穿着笔挺的西服，戴着白色的手套在午饭后看报，他还喜欢一边看报一边喝咖啡。在他的桌子上放着一杯咖啡，冒着热气，飘着香味。青蛙先生正在看报纸中间的“沼泽地新闻”，上面写着：最近，沼泽地里的植物生长有些疯狂。“哦，是的，草都把我家的屋瓦弄坏了。”青蛙先生说。这是一张新到的报纸，特别大，足够把青蛙先生的身体和他的房子全盖住。青蛙先生一手拿报纸一手去拿咖啡，可是报纸实在太大了，青蛙先生的手臂又短，他试着从报纸的左边去拿咖啡，够不着，又从右边拿，还是够不着，那就从上面拿，下面拿，唉！全都够不着。青蛙先生只好把报纸摊开放在地上，然后站起来，绕着报纸跳一圈来到咖啡前面，喝一口咖啡，然后再跳一圈回到
标题:蜘蛛开店
有一只蜘蛛，每天蹲在网上等着小飞虫落在上面，好寂寞，好无聊啊。蜘蛛决定开一家商店。卖什么呢？就卖口罩吧，因为口罩织起来很简单。于是，蜘蛛在一间小木屋外面挂了一个招牌，上面写着：“口罩编织店，每位顾客只需付一元钱。”顾客来了，是一只河马。河马嘴巴那么大，口罩好难织啊，蜘蛛用了一整天的工夫，终于织完了。晚上，蜘蛛想：还是卖围巾吧，因为围巾织起来很简单。第二天，蜘蛛的招牌换了，上面写着：”围巾编织店，每位顾客只需付一元钱。“顾客来了，只见身子不见头。蜘蛛向上一看，原来是一只长颈鹿，他的脖子和大树一样高，脑袋从树叶间露出来，正对着蜘蛛笑呢。蜘蛛织啊织，足足忙了一个星期，才织完那条长长的围巾。蜘蛛累得趴
标题:小蜘蛛的故事
小蜘蛛一直饿着肚子。他的网刚织好，就被突如其来的一场大雨给撕扯得七零八落的，他只好在雨停后修补起网来。小蜘蛛把网补好的时候已疲惫不堪了。小蜘蛛真盼着能捕到食物吃。一只绿头大苍蝇哼着小曲儿，飞到了网前，“哎哟——”撞到了网上。小蜘蛛高兴极了，自己终于有战利品了。恰在这时，一只小麻雀飞过，将蜘蛛网撞破一个窟窿，那只绿头苍蝇也乘机逃脱了……小蜘蛛真伤心啊!可伤心又有什么用呢！小蜘蛛再次一点点地修补起网来……在晚霞映红天边的时候，小蜘蛛终于又把网修补好了。小蜘蛛太累了，睡着了。小蜘蛛一觉醒来，看见蜘蛛网粘住了一只大蜻蜓。这只大蜻蜓足可供小蜘蛛享用两天。小蜘蛛慢慢地爬到了大蜻蜓面前。大蜻蜓怒视着小蜘蛛：
标题:袋鼠妹妹的口袋
袋鼠妹妹一家乔迁新居，搬进了动物新村。新村里的许多小伙伴，小猴，还有小兔他们都热情地邀请袋鼠妹妹去树林里玩耍。这时，伙伴们发现袋鼠妹妹胸前有一个口袋，这真是一个神奇的口袋，毛茸茸，软绵绵，富有弹性。它可以用来存放东西，既安全又妥帖。寒冷的冬天，把手伸进口袋里，肯定是非常暖和而又舒服的。小猴说，待到袋鼠妹妹长大以后，有了自己的孩子，还能用做宝宝的睡袋呢!伙伴们听着，都快乐地笑了起来。因为自己的与众不同，袋鼠妹妹脸上露出了得意的神色。小伙伴们非常羡慕袋鼠妹妹的口袋，他们摘来了野果，采来了蘑菇，挖来了萝卜，都喜欢装进袋鼠妹妹的口袋里。袋鼠妹妹呢，尽管增加了负担，但还是很乐意为大家服务。小伙伴们越来越
