title:驴和名声 context:有一个叫麦曾的人名声不好，因为
result:有一个叫麦曾的人名声不好,因为他偷过很多的东西,被仆人看见,仆人要罚给他,鞭打、棍打,但是他认为这些东西没什么大不了的,就急忙认错,说:“这是给我的银子,是我辛苦得来的。”仆人说:“不,你不该说这是你那华丽的官服,这分明是你的穿着,而我每天辛苦干活,为你干活的时候,你却什么都不用干,真是不公平。”
title:驴和哈巴狗 context:主人在集市上买来了一头拉磨的驴
result:主人在集市上买来了一头拉磨的驴,牵到集市上去卖。当他牵着驴在后面走的时候,一些小偷盯上了他。驴很感到很委屈,便对小偷说:“我这么一点点的本事,为什么要这样不喜欢我呢?”小偷说:“你越使劲地抽打着,我越走越远,你越慢,我越会逃跑。”
title:驴和种园人 context:有头驴给种园人使唤，食料长，活
result:有头驴给种园人使唤,食料长,活重,他供RS-95让他离开种园,另换驴子来耕种。驴睹了,口念,照样留了上去,等驴子一走,RS-95便派驴子看睹驴子已经经给种园人使唤,驴子回覆说:“尔情愿留正在先前的这面。看去,如今尔连驴子的食料也患上交给那个仆人了。”
title:驴和蛙 context:一只驴子，掮着木柴，背前走来。
result:一只驴子,着木柴,背前走来。一没有警惕,摔正在池面来,展转没有能没火,他就豪言壮语天欢哀起去。很多蛙,是熟惯正在池面的,他们正在那面哭,驴子却愈来愈没有知叙那件事。他们非但没烧水,并且也没有游那远视眼。正在那面哭,也找没有到火的池面去。这时候,一只青蛙蹦了过去,屈没锐利的爪子,背这只驴子一拨,将水酿成灰烬。驴子正在池面豪言壮语天欢哀起去,蛙也正在池面,对他说:“兄弟啊,您别太伤心了,由于咱们不抓那太伤害的人,而他们的性命很短。”
title:驴和骡子 context:驴以及骡子一同上路。驴睹他们俩
result:驴以及骡子一同上路。驴睹他们俩驮的货色同样多。驴很熟气,对骡子说,“尔没有念吃干草,而是来背尔驮财宝。”骡子连忙回覆:“您驮的财宝没有是您驮的,而是给您驮的货色同样多。”
title:驴子和冰 context:不幸巴巴的驴子湿了一终日活，也
result:不幸巴巴的驴子湿了一终日活,也不歇息。“赶手的人冒死使唤尔,”嫩真的驴子念,“哎,抵抗没有了他的棍子呀!”驴子接续赶路,它的战力又衰退了。“尔便呆正在那儿,”嫩真的驴子倒正在天上说叙,“尔一点力量也不了!”驴子已经经没有能再来接触,“尔便呆正在那儿,”嫩真的驴子说。嫩真的驴子一睹便喜悦患上要逝世来。呆正在那儿,嫩真的驴子永久是嫩真。
title:驴子和农夫 context:农夫雇了一头驴子，让它整个夏天
result:冬季,天色十分暑热,所有的街叙皆布上了炭雪。有一只乏极了的驴子连走回牲畜圈的力量皆不了。有一地,他决意装作癫痈,又躺正在街叙上,拆了谦满鲜的炭雪。“一地,尔在街叙上拆了谦满鲜的炭雪。”驴子说。“那便是点了。”小燕子说。驴子皱着眉头说:“尔到底是怎样一回事?”“您是没有停天背前走,尔乏患上没有行。”“这便没有够了!”小燕子说。驴子“尔倒是没有休息,尔乏患上没有行。”另外一地,他倒正在路上,一瘸一瘸,慢慢走着。他便是没有断天走着,倒是越走越有实力。他累患上没有行,
title:驴子和他的影子 context:一个旅客雇了一头驴，骑着它到远
result:夙昔,植物村面有一头自满的驴子,它自以为是世界最愚笨、最优美的植物之一。它时常嘲笑猪愚昧,羊笨拙,牛呆头呆脑,小皂兔智商低。植物们皆很厌烦它,而它从没有在乎,依然天天俯首挺胸天正在村面集步,喜悦时借会扯着嗓子呜哇呜哇地叫着。一地,它在路边懒洋洋天晒太阴,太阴激昂大方的奉献着光芒,昂起了锐利的单眼,很快便扑背了小皂兔,气忿天对小皂兔刮目相看。小皂兔哭叫着、蹦跳着,边追边抱怨:“哎呀!那是太阴吗,太阴降起来了,又让植物们怎样遮荫啊必修”“尔没有念视那阴阴,尔只是太阴降,喜悦天叫着,借会领光呢!”小皂兔也说。太阴降,人人皆高兴,它又啼着、战抖着,
title:驴子和主人 context:仆人抛给驴于一捆稻草，并对它说
result:正在一个牧场上吃草,看睹有狼背他攻去,他装作跛手的样子。狼走到他眼前,答他跛手的来由。他说走过篱笆时,踩着了刺,请他先把这刺拔失了,随后再吃他,省得吃的时刻要心疼。狼认为他的话毫无疑难,便拿起他的刺,在驴子身上扎了几高便走了。驴子睹了很苦恼,从此便寓居正在那面,“只要刮一次澡就没有够了。”
title:驴子出的坏主意的故事 context:从前，有各商人在镇上买了很多盐
result:精采的大绘野弗朗西斯哥·戈俗以他长睹的实在以及怯气给驴绘肖象。那驴子肖像成为了至宝。“英国佬念用二条腿走路!这么,尔本人又该有若干绘像呢?”英国佬泄忿天说。驴子肖像的年青之处给绘成骑士的胡子,这个绘像的贵族;驴子肖像的年青之处给绘成士人的少尉。英国佬念视视那驴子肖像。驴子肖像成为了至宝。“英国佬念用牛角来换骨同。这么,尔本人又该有若干绘像呢?”英国佬泄忿天说。那驴子肖像成为了法警。“英国佬念尔。”“尔甚么也没有能作呀!”英国佬泄怒天说。“您是个傻瓜,尔没有购求您,也没有肯给您。
title:驴子们求宙斯 context:有一次，驴子们不甚忍受长年沉重
result:驴子听见蝉唱歌,被美妙动听的歌喉所打动,自己也想能发出同样悦耳动听的声音来。它羡慕极了,便兴高采烈地来到蝉的面前,请求蝉唱一首动听的曲子让它欣赏。蝉高傲地昂起头,当着驴子的面,高兴地啄起果子来。驴子难看得面如土色,它后悔地说:“我真不幸,我真愚蠢,我并不是竞争对手,为什么还要放弃呢?”
title:驴子、狐狸与狮子 context:驴子与狐狸俩合伙去打猎。他们突
result:驴子与狐狸俩合伙去打猎。他们突冒黑夜的危险,又在远处的丛林中,赶路。狐狸总是充当狮子的顾问,驴子则充当狐狸的贴身秘书。当他们再次经过森林时,驴子与狐狸却为晴天的行将发生争执。驴子说:“狐狸,你为我保管,这些贵重的货物要全归我所有。”狐狸却说:“不,这必须是你的,我决不要将这假的东西占为己有。”
title:驴子和夜莺context:驴子和夜莺驴子碰见了夜莺，发表
result:驴子和夜莺驴子碰见了夜莺,发表了一番言论。驴子在吭哧吭哧地叫着,狐狸看见了,松鼠听见了,青蛙看见了,羊群看见了,小牛犊看见了,羊儿看见了,老人看见了。驴夫对夜莺的评价怎么样?它对牧人的行为也大肆夸奖。羊儿对驴夫的歌声感到非常气愤,它狠狠地批评,说:“好哇!坏哇!这种虚惊小状实在太不文明,太野蛮。”驴夫只好灰心地回家了。第二天,乌鸦小姐们又围着夜莺商议:“究竟是怎样的评价,歌声之中,除了声泪俱下之外,没有别的东西。”那天夜莺唱得比昨天的歌声,唱得比昨天还要动听,而且还很有节奏,很有力力。
title:驴子和它的主人context:园丁家的驴子向命运女神诉苦说，
result:园丁家的驴子向命运女神诉苦说,主人总是让它在黎明前起床。它对女神抱怨说:“公鸡,公鸡,你为什么让我在黎明前起床,而不把公鸡从黑夜带走呢?公鸡,你难道没听到草地那边传来悲号吗?公鸡,公鸡,你为什么让我翱翔于黎明,而不去森林呢?公鸡,公鸡,你为什么不向左避开些呢?公鸡,你难道没听到草地那边的悲号吗?公鸡,你真的不能理解,公鸡,你别去那片草地,公鸡,你没听到草地那边的悲号,公鸡,你没听到草地那边的悲号,公鸡,你别去那片草地,公鸡。”公鸡说:“公鸡,公鸡,请你安静的别去那片草地,我已经习惯了。”公鸡却还是公鸡,公鸡说:“公鸡,你为什么不能安静的离开呢?公鸡,
title:驴子和小燕子context:冬季，天色十分暑热，所有的街叙
result:冬季,天色十分暑热,所有的街叙皆流上了炭雪。有一只乏极了的驴子连走回本人驴圈的力量皆不了。“尔便呆正在那儿,”嫩真的驴子念叙,“实没有知叙,尔要正在那儿,而且要正在那儿停高,没有知叙到底是怎样一回事。”因而,驴子便正在那儿“躺着,晒着,直至太阴降,而后,一向天躺正在那儿,”没有知叙怎样办,而又热又渴的。“嗨,”嫩真的驴子念叙,“尔便呆正在那儿。”驴子躺正在那儿,眼睛团着,思想“飘”。嫩真的驴子连到底是怎样一回事皆不知叙,而又渴又馋。没有一下子,嫩真的驴子睡着了。
title:驴子与小狗context:有人养着一只狗和一头驴子，主人
result:有人养着一只狗和一头驴子,主人常同狗一起嬉戏。一天,主人外出吃饭,带回一些食物,扔给狗。狗高兴得摇着尾巴迎了上去。主人觉得奇怪,问:“为什么要这样对待狗呢?”狗说:“我得了一病,嗅觉感觉不到一点气味,我多次向邻居狗打听他的健康状况,可他们都摇头说:‘这不过是装病。’”主人耐心些了,便将狗带回家中。狗高兴地对主人说:“刚才我外出觅食,带回一些食物,主人看见了,狼吞虎咽地吞了起来,可是过了一会儿,他因为中暑而死了。”主人叹息了,对自己说:“如果知道为什么狼还会这样对待狗,那就说明主人的用心了!”
title:驴子和小白兔的故事context:夙昔，植物村面有一头自满的驴子
result:夙昔,植物村面有一头自满的驴子,它自以为是,历来没有把别的植物放在眼面,它时常讪笑猪愚昧,羊笨拙,牛呆正在一地也没有看一眼。植物们皆很厌烦它,而它从没有在乎,时常正在村面集步,喜悦时借会扯着嗓子呜哇呜哇天叫着,看谁又会蠢到哪面来。一地,它在路边勤洋洋天晒太阴,太阴的下面,有棵榆树,因而这头驴子便正在树荫高歇息。小兔一瘸一拐天走过去,本去是小兔,驴子岂但没有肯帮手,借一个劲天喊“快跑谢、跑谢”,小兔后面是棵橡树,橡树的下面,有一只觅食的小鸟正在橡树的树枝上。眼看冤家一一逸乏了,小兔吃了一惊。本去是要尔帮手的,尔也没有肯。小兔歉仄天说:“无非尔会种棵橡树,
title:驴子与狗context:驴子与狗一起外出赶路，发现地上
result:驴子与狗一起外出赶路,发现地上有一封密封好的信。驴子捡起来撕开封印,撕开封印,这信笺上的内容信是这样写的:亲爱的驴子!在这信笺的末端还有一封小信,上面写道:亲爱的狐狸!我知道今天我将要离开这个地方,但并求你将这信笺送给我的朋友。驴子撕开封印,撕开封印,信笺的其余部分也被烧失,只剩下在驴背上。驴夫还是在信笺上画了一张可爱的图画,上面画着一只可爱的狗。
title:驴子和狼驴子context:正在一个牧场上吃草，看睹有狼背
result:正在一个牧场上吃草,看睹有狼背他攻去,他装作跛手的样子。狼走到他眼前,答他跛手的来由。他说走过一条河,看睹河里的羊群被他搅成了,他睹羊群全被淹逝世,并叹息天说:“哎呀,那是尔所没有幸的,由于是他们背咱们攻去。而尔,却未曾听到那句话。”那故事是说,好人的手法瞒无非愚笨。
title:驴子和画家context:精采的大绘野弗朗西斯哥·戈俗以
result:精采的大绘野弗朗西斯哥·戈俗以他长睹的实在以及机智给驴子绘肖象。那驴子肖像成为了至宝。“英国佬念用它绘像尔!这么,尔本人又该值若干钱啊!”英国佬泄泄的说:“英国佬的钱,我可以或许用。”“不,尔用那些货币买不到尔绘的像。”“英国佬的坏习惯,尔历来不干。”英国佬“哼!”叫了三声,“尔给您绘肖象吧!”英国佬的喜好绘肖象,他把过时的器械整个搬走,给驴子建起他的绘像。这个嘛,绘像过程中,二个或多给点。从这二个圆圆的的、或编织的。到了晚上,英国佬拿它的上、下的家伙,绘肖象。他给每个看的人绘肖象。
title:驴子与笛子context:一只驴子我们这头忿忿不平的驴子
result:一只驴子我们这头忿忿不平的驴子刚迈开轻快的步伐跑开去时,差一点点就踢到一根笛子上。这是一个恋爱中的牧羊人遗忘在草地上的笛子上。驴子停下来,环顾四周,然后低下头,羞涩地低下了头。“你还是知足些吧,”牧羊人说,“我刚才就已经知道了,你是在跳舞。”驴子仔细地揣摩着,但他装作没知道。“是的,”牧羊人说,“我在等,我在等。”过了一会儿,驴子又踏上跳舞的节拍。这一次还是差了一小一小朋友。驴子又开始羞涩地低下去。“我绝不原谅你!”“嗨,”牧羊人说,“我绝不原谅你!”驴子又回到跳舞的地方。“你还是知足些吧,”牧羊人说,“我在等,我在等。”牧人又开始跳舞,
title:驴子与蝉context:驴子听见蝉唱歌，被美妙动听的歌
result:驴子听见蝉唱歌,被美妙动听的歌喉吸引,心旷神怡地随着蝉唱起了动听的歌。驴子问:“美妙的歌声,为什么你还甘心放弃呢?”蝉摇着尾巴回答:“我不愿辞辛苦地去寻找快乐,即使在我的歌声中,也不愿丢弃我美妙的歌声。”
title:驴子和蟋蟀context:驴子闻声蟋蟀唱，伤心十分，以至
result:驴子闻声蟋蟀唱,伤心十分,以至违心诉苦,是以对它诉苦:“心爱的蟋蟀音乐巨匠,您们的歌声,尔能胜任吗?”它们回覆:“您找一高鼓板,再添上您身上的一根羽毛,便成了尔的歌声。”因而驴子成为了蟋蟀音乐巨匠。
title:驴子与青蛙context:驴子驮着木料走过池塘，脚滑了一
result:驴子驮着木料走过池塘,脚滑了一跤。青蛙见状,大笑起来,它说:“喂,不幸的人,我决不原谅你!”
title:驴子和马context:驴子请求马省一点饲料给他吃。马
result:驴子请求马省一点饲料给他吃。马说:“好,为显示你高贵的尊严,如果我吃不完,剩下的就给你吃。”驴子终于被激怒的河水冲到了河边,驴子后悔不已,跳进水里。
title:驴子和驴夫context:驴夫赶着驴子上路，刚走一会儿，
result:驴夫赶着驴子上路,刚走一会儿,就离开了平坦的大道,沿着陡峭的山路走去。当驴子将要滑到悬崖时,驴夫一把抓住他的尾巴,想要把他拉上来。可驴子拼命挣扎,驴夫便放开了他,说道:“让我驮着你向悬崖冲去吧!”
title:驴子爸爸context:驴子是个快乐的运输工，它每天的
result:驴子是个快乐的运输工,它每天的工作就是“拉车运输”,“看你的力气大,身手多得!”今天,驴子又要外出旅行了,可是它不想只待在家里,它想去看看外面的世界,而外面的世界足有驴子那么强壮,根本不需要我。驴子一走,驴爸爸就用它那又长又尖的嘴巴,“咚”的一声,摔在了地上,伴随着一声“哎哟”的惨叫,动物们都围了过来。狗熊警察立刻赶来,它以为是大灰狼的袭击,结果它直奔驴子家扑去,在危急时刻,它以为驴子只是受伤,于是它又立刻找来其它的动物,全都配合着“咚”的一声,驴子终于得救了。
title:驴子的围墙context:水牛、驴子、白马是邻居，他们的
result:水牛、驴子、白马是邻居,他们的家都在同一个村庄里。一天,太阳猪要到邻居驴子家去玩,可是驴子生病了,不能陪他出去玩,鸭妈妈把这件事告诉了村里的人。人们商量好,大家一起动手给驴子治病,这样以后就有好邻居的好朋友来看他了。“这个主意真棒!”小动物们商议,“给驴子治吧,肯定会好治的!”于是,他们开始热火朝天的给驴子治病。小羊给驴子咬了一口青草,“这下好了,驴子的病很快好了!”小猪给驴子治好了,“这个主意真棒!”轮到小猪给驴子治病了,“这回,小猪的病治好了,可是他的肚子还是好饿。”看着小猪难受的样子,大家都很不忍心。于是,狐狸不来帮忙,狐狸说:“是呀,这个主意妙,
title:驴子的坏主意context:从前，有各商人在镇上买了很多盐
result:从前,有各商人在镇上买了很多盐。他把盐装进袋子,然后装载于驴背上。“走吧!回家吧!”“盐袋这么沉,会被压在马背上的。”可是,没等商人们走,驴就觉得不好意思,他对驴说:“我这么沉,要是被人看见,我就没法回家了。”“这样啊!可是,你没行李啊!”“我想等赶快到家时,将盐装进口袋,然后背在背上,走吧!”“还是回家吧!”“一进一进的,什么时候才能到家啊!”可是,当他们一走,驴就又忍不住朝里挪,他的四只脚已经被塞得满满的,不是痛也不是难受得说不出话来。“这是在什么地方啊?”“当然是草地啦!”驴说,“你只是摔了一跤,
title:驴子的理想context:大森林里举行唱歌比赛，动物们都
result:大森林里举行唱歌比赛,动物们都前往参加了。小驴子觉得自己的嗓子很特别,发出的声音特别响亮,他昂首张嘴,发出“吭吱吭吱”刺耳的声音。动物们不时地嘲笑它。小驴子伤心极了。小驴子垂头丧气地躲进了草丛里,再也没有力气去唱歌了。小松鼠试着放弃自己的歌唱,“放弃吧!放弃吧!我的歌唱得比你的好,我才不会气馁呢!”——小松鼠试着放弃自己的歌唱,“放弃吧!放弃吧!我的歌唱得比你的好,我才不会泄气呢!”小驴子沮丧极了。后来,小驴子被河马发现了。河马嘲笑它,说:“嘿!你的歌唱得好,但你的歌唱技巧,还是够不到行家的水平。”小驴子伤心极了。河马说:“你可以去大河马那儿学艺呀!”小驴子又说:“你的歌唱技巧,
title:驴子的生活context:一头驴子每天拉磨还要受到主人的
result:一头驴子每天拉磨还要受到主人的鞭打,驴子心想,如果每天给我挨鞭打,我还要受到主人的鞭打,驴子终于想不明白,驴子走到牛面前说:“牛大哥,我为什么要打我,我这么漂亮,还不用去干活。”牛大哥说:“驴子啊!你为什么不干活,你看看我,每天不干活,我为什么要打你呢?”驴子说:“你不去工作,我为什么要打你呢?”牛大哥说:“你应该去工作,我为什么要打你呢?”驴子还是说,不管它去不去,结果牛大哥越来越不喜欢它,每次打它都是因为它不听话,驴子每天都去,主人每天也不管它,驴子生气的说:“我不应该去工作,我没时间去工作。”牛大哥越来越不高兴,每天都不干活,驴子每天依然每天给牛大哥的干活,可是牛大哥已经不喜欢它了,
title:驴子的苦恼context:大家都笑驴子笨。驴子很苦恼，他
result:大家都笑驴子笨。驴子很苦恼,他怎么也想不明白为什么大家都说他笨呢。一天,听说小猩猩很聪明,便向小猩猩求教,要教他为什么还说自己笨呢。小猩猩知道情况不妙,便耐心解释说:“您首先得证明有一种动物叫‘愚笨’,在所有的动物中,愚笨是最笨的,因为他用脑简单的想一想就把自己笨了。我接着再举一个例子说明:‘四肢发达’。”小猩猩用手指弹了指地面的高低,看了看,哈哈大笑起来。驴子挠挠头想了想说:“这是什么原因呢?”“因为你的四肢经常地抖动呀。”“这个嘛,好懂吗!”狐狸點着点头说:“这笨货!”小猴子搔搔头想了想说:“这笨货!”“您难道没听到解释吗?”狐狸大声地问。“因为我有的是朋友。
title:驴子过河context:可怜的驴子背着几袋沉甸甸的盐，
result:可怜的驴子背着几袋沉甸甸的盐,他的口袋实在太沉,他想,要是有个桶箍在我的背上,我倒要抱怨一下,哪怕一小半。他终于忍不住添了一点盐,结果,还真把一桶盐倒进了水里。驴子被淹死在池塘里了,我现在不得不去救他,费尽了全身的力气,但我已经救了他,我对他说:“我的好邻居,请你等一等,我决不愿意撇你的黑,因为是你,而我的生命很短。”
title:驴家族context:7岁那年，我妈在医院住了一段时
result:7岁那年,我妈在医院住了一段时,我独自生活在医院,一个人干这么多活,还受了医院的气。我渐渐长大,能干了,自己给病人看,病人看着我,还以为我开了医院。一次,一位病人肚子疼得厉害,我作为病人看了一会,就离开了。第二次,又一位病人躺在我床前,我问:“你为什么要打点滴?”病人说:“我得的是重感冒,医院规定,谁也不能到我病房来。”我也同样地走了。第三次,又一只病人,病情更严重,我又作为病人看了一会,还是离开了。病人说:“我得的是传染病,医院规定,谁也不能到我病房来。”我也又走了。病人总算把病一扫而光了,我作为病人看了一会,又离开了。
title:驴小弟变石头context:斯弗特·顿肯是一头小驴，他和爸
result:斯弗特·顿肯是一头小驴,他和爸妈一起赶路。一天,他们在小路上看见一块石头正对着他们奔来。“瞧,我的驴!”小驴吃惊异地喊道,“我怎么变这样了?”他们不知这是怎么一回事。后来,斯登比亚城的一个商人与我做生意。一天,他买了许多我的蔬菜。“瞧,我的驴!”“瞧,我的驴!”“我的驴!”斯登比亚城的居民们喊道,“我的驴!”我也奇怪,他们为什么这样喊,因为他们喜欢我!
title:驴歌唱家context:正在某一个乡市面，有一条驴，名
result:正在某一个乡市面,有一条驴,名字叫作“唱野”,他长期被迫跳舞卖艺,没了一地,他忧郁而逝世。有一地,他在酒席上共递杯坛给亡命的酒鬼斟酒,他知道,由于他喝过那面,坛面的酒,就会再添倍的用度,因而他又给本人斟了满满一坛坛,并说:“那坛酒坛仍然给您斟,尔情愿留给您。”他因而又叫人把驴售失了,他的老婆——一只母鸡,也在座。这时候,邻人公鸡对他说:“啊,没有幸的了,尔那一坛酒坛,已经经整个给您搬走了,而且那坛酒坛也已经经整个搬走了。”
title:驴皮公主context:从前有一个国王，他是那样伟大，
result:从前有一个国王,他是那样伟大,他的脾气好极了。一天,他召来三位仙女对他说:“我要用我的魔法树给你们,我要给你们每人变一间小房子。”第一个国王说:“这是可以。”说完他用魔法树叶给房子施了一点肥。第二个国王说:“不行,如果把房子施给你们,你们会弄脏房子。”第三个国王说:“亲爱的,如果房子给你们,你们也会一起弄脏房子。”国王说完他用魔法树叶给房子施了一点肥。就这样,没几天,房子精们都变好了,房子精们喜欢住在新房子里,每当房子精们在房子精房子精房子里住的时候,房子精们就会拿着小房子精们给房子精们住,房子精们也喜欢住在新房子里。几年以后房子精们都已经搬走了,但房子精们还住着,
title:驴耳朵国王弥达斯context:点金术弥达斯是佛律癸亚的国王，
result:点金术弥达斯是佛律癸亚的国王,他为人非常的卖力,他的财产已经全已耗尽了,剩了一件皮大褂在身,可是国王并不舍得穿在身上,因为这是皇帝的财产。一天,国王外出觅食的时候,看见了一个牧人,那牧人见到国王,二话没说,就将自己国王的头领给了国王。国王高兴的说:“谢谢这牧人,他帮我送回王宫,我正打算着要用这牧人做我的侍卫,没想到这牧人突然就不见了。但是不管怎么找,国王也找不到,因为这是皇帝的财产。国王好奇的说:“您这牧人是谁呢?”牧人回答:“这个我有点像您,但是我对你一点不好,我是个小牧人,没权力,你如果让我在你这里生活,我也就好了,只要等你放了我,我,你就可以得到了你所要的那些东西。
title:驴贩子和狮子的故事context:从前有一个商人，有一次，他赶着
result:从前有一个商人,有一次,他赶着一匹拉车赶往山下的村庄,这是一只快要累死的老马,因为下山的路非常的陡,稍微不注意,老马很可能就会滑落山下摔的粉身碎骨。可是不管怎么努力,每当他想要骏马时,手也不愿意伸出来,因为他的马太多了,总是在意不轻易放弃。于是,商人赚了不少的钱,可是老马最终还是让他失望了,他看着越来越老的老马,心里面非常的难过,因为他没得不到那样舒适的生活,想要改变,他跑到别的地方去买了一匹,又回到老马的家,装作很沮丧的样子,说:“我得不到那匹骏马,我伤心的快要死了。”老马知道了,因为他的马终于到了可以去用处,他立刻买了第二匹,牵到自己的骏马面前,老马说:“我想你还是知足些吧,
title:驴蹄context:百兽之子勤洋洋天躺着，它嫩了，
result:百兽之子勤洋洋天躺着,它嫩了,不实力,等着逝世。一头家猪谦心喷沫,旋风似天跑去,为旧榆树行将拱埋。“尔那头蠢猪,请你帮帮尔的忙!”猪对榆树的请求,没有断天回覆。“尔无须再多说,”猪躺正在榆树的树荫里,对本人说,“尔已经经看没了,不实力的器械。”“是的,尔看没了,”榆树回覆。猪躺正在眠觉,从大甜甜天睡着。一地,狐狸从榆树的树丛面走过,看睹酣睡的猪,立刻为之祝福,并说:“您瞧,尔了不起!尔能忍耐十字架的轻重。”猪瞧了狐狸一眼,又打了第二个哈欠,并说:“尔最歉仄!由于尔!尔熟少了二个病员!”狐狸说:“尔给您治病,
title:驴退休context:一头老驴辛辛苦苦的给磨房主人拉
result:一头老驴辛辛苦苦的给磨房主人拉了大半辈子的磨,从来没有半句怨言,主人对它也还好。这不,老驴已经老了,并且渐渐的感到身体不行了,干不了活了,于是主人就有皮鞭替它加油,让它干活。这头老驴辛辛苦苦的给磨房主人又干了整整一整天的活,在它身上又受了很大的磨气,于是主人就有皮鞭替它加油。可是这头老驴已经,已经老了,它只能勉强的工作,并且根本没有什么怨言。主人对它还是勉强的答应让它工作。这头老驴渐渐的感到身体不行了,干不了活了,于是它准备向主人抛弃,离开。主人看着这头行动十分的伤心,因为它不知道是什么在发生,它只知道这头驴不能离开,于是它为了安慰这头驴,给它起了个名字叫——“皮鞭”,它想:我就把这头驴给砍掉吧!于是,这头快要死的驴被锯倒在了地上,
title:驼医治病context:从前有个医生，他自我宣传说会医
result:从前有个医生,他自我宣传说会医,到了一定的时候,他给人乱病。他说:有一天我背上药回家给人乱病,一点效果也没有,可是他自我感觉还很灵敏,便自我高兴得不得了。后来他自我介绍说会医,又到了一定的时候,他给人乱病,这下更加厉害了,终于有些人乱病。他说:我已经好了,我准备坐在庙里,亲眼看到百姓的病全都破了。这个医生高兴得不得了,准备坐在庙里看一看病人的病情,他站在病人的面前,耐心地询问病情。病人说:“我就因这些很小的事,心里一点也不害怕了,医生高兴得不得了。”他对那位医生说:“您的病情非常好,但是还必须等很长时间,我看你还是回家吧。”“那你就先回家吧,你的病情我没法医。”医生摇摇头,
title:驼背context:古代，中国的京城中住着一个裁缝
result:古代,中国的京城中住着一个裁缝王,他有“沉鱼落水”之称。他的做事十分认真,他把自己的货摆得很高,很高,很沉。一天,他挑着两筐货回家。路上,他累得实在挑不动了,便将担子放下,叫卖。“谁要买一担沉鱼落水的呀?”走在面前的妻子问。“我挑的两筐货,一共有一担。”丈夫回答。过了一会儿,他又挑着担子,抬回一坛坛老酒。他想,一坛清酒,一坛桃花,都是我的。于是,他向酒铺标价,“一坛老酒”。回到家,他将担子放下,叫卖:“卖酒——”“一坛酒,一坛桃花,都是我的。”“那坛酒不是我的!”丈夫边说边又买了一坛。
title:驼背公公和香蕉娃娃context:在那一个遥远的小村庄里，住者一
result:在那一个遥远的小村庄里,住者一名叫驼背婆婆,他是一个和蔼、可憎的老人,他喜欢“驼背”这个词,“驼背”,多指由一种的苔藓引起的。有一次,驼背婆婆想吃香蕉了,可是他怎么也得不着;想吃橡树,也得不着;想吃尼罗河,也得不着。为此,驼背婆婆跑来求教其他的婆婆,那婆婆说:“请帮帮我,我的驼背婆婆,我告诉你我的秘诀,我的秘诀是——驼背婆婆的驼背!”驼背婆婆接受了邀请,试着把婆婆的“驼背”换成“健康”,想走起来,哪知婆婆的“驼背”成了这样,连走路都会累得半死!“婆婆”真好玩!后来,驼背婆婆和好朋友分享出去,他们来到了沙漠,发现这里有零下一亿度,
title:驼背香蕉context:小香蕉黄贝贝上学了,她学习很好
result:小香蕉黄贝贝上学了,她学习很好,可就是老弯着腰。有一天,妈妈对她说:“我的黄贝贝,你得了老病啦!”“得了!妈妈,我的腰酸了,来,给我一段时间。”“不行,不行!”“为什么呢?”“因为我的脚太多了,不够用了。”“这因为你的身体里需要各种的营养才能长大,你将来的身体不能只有这样负担了,得寻找有营养的东西。”妈妈拗不过妈妈,只好说:“那你得的老病啦?”“我的。”“那我的病很难受吗?”“不难,只要养分均衡,就没病。”妈妈想了想说:“既然你的脚太多了,那我送给你五年吧!”这天,我准备回家给爸爸妈妈施药,临走时,我看见了我的脚,爸爸说:“脚太多了,
title:驾车顶牛context:有个汉子赶着牛车经过岔路口，老
result:有个汉子赶着牛车经过岔路口,老马下面走过一只狼。汉子连忙跳下车子,想要叫牛后退几步。本来他只要一手捏住车子向后拖,想用牛鼻子上的缰绳绊住,但这一捆牛腿却纹丝不动。汉子的用心顿时扑了个空:——车行将到顶边来了。这个汉子这样蛮干,结果不免要闯祸。
title:驾驭木筏context:传说中，有往来于天上人间的木筏
result:传说中,有往来于天上人间的木筏,每只木船上坐着一个人,他们全都是神明。在南方的太阳,被海水蒸得非常难受,多次向水中的木头人求救,可是每次也总是昙花一现。不过,那位木匠总是一笑置之。在北方的一些沙漠地带,有许多人也曾困在水中,回不来了。被困的木人,也许有些见过,但无一例外全都生了病,因为缺水而死了。
title:骂船如神context:颜渊是孔子的弟子。他向孔子讨教
result:颜渊是孔子的弟子。他向孔子讨教道家所谓道家究竟存于何处。孟子简单地回答说:“道’究竟存于何处,答案很简单。因为道’还存在于各种事物之中,并不存在享用的权利。”道:“那道’还存在于什么地方呢?”“道’还存在于农田的稻谷之中。”道:“稻谷花开了,道’还存在于什么地方呢?”孟子后来说:“道’还存在于各种果树之中。”道:“果树花落了,道’还存在于什么呢?”庄子在一旁听了,赶紧纠正说:“道’还在于稻谷花开之前。”孟子赞同地说:“这不是越发低贱吗?其实,道’还在于你是否经常食用。”庄子在“道’的形象之中,已经包括了稻谷花开之前的种种内容。
title:骄做的公主的故事context:“骄傲的公主”是一个非常有趣的
result:“骄傲的公主”是一个非常有趣的胎教故事,这个故事告诉我们,如果你不能做一个安静而优秀的孩子,如果你不能拥有一个如花似玉的女儿,如果你不能给你的女儿带来一个美丽的梦,你也许你不能给你带来你的女儿。在塞班岛,生活着一个安静而优秀的女孩,她从小父母双亡,被她穷得没有地方住,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的东西,什么也没有了,就是那面包也是个好心人送的。但是,这个女孩很聪明,他很同情她的遭遇,她的父母在世后,为她准备了她舒适的生活,为她的生命做好了安排,她躺在岛上,非常安静,而美丽。一天,她突然,她听到岛上有哭声,仔细一看,原来是一只小螃蟹伤心地抹着眼泪,“我不知道你到哪里去了,但我很快就会到你的家乡。”姑娘把他送回了岸上,
title:骄傲受到了惩罚context:许多画家曾被请到王宫来给米罗斯
result:许多画家曾被请到王宫来给米罗斯画像。在森林的深处,有一棵高高的大树。河狸说:“嗨,尊敬的真主哇,你的年纪大了,不能到花园里来了。”大象说:“嗨,我的象踩在你的脸上。”一只豹子说:“嗨,你老跟在象后边,象是你的孩子。”乌鸦说:“嗨,你老跟在象后边,象是你的孩子。”狐狸说:“嗨,你老跟在象后边,象是你的孩子。”野兔说:“嗨,你老跟在象后边,象是你的孩子。”一只黑熊说:“嗨,你老跟在象后边,象是你的孩子。”一只象:“嗨,你老跟在象后边,象是你的孩子。”豹子、野兔、狐狸、花猫、象、狐狸、黑熊一起到院子里去看热闹。
title:骄傲的代价context:五月份，公园里的牡丹花盛开了，
result:五月份,公园里的牡丹花盛开了,中外游客纷纷前来观赏。红的、黄的、白的,争奇斗艳。红的,比白的漂亮,白的又娇媚。红的、黄的、白的,争相开放,中外游客纷纷称赞。红的骄傲起来了,白的却慢慢地黯然失色。“呜呜呜”——,一阵狂风吹了回来,把红的白的位置给吹跑了。红的白的游客高兴极了,到处赞叹道:“多么的不幸啊!白!白!”红的却慢慢地暗淡了。白的说:“你不该摘走。红的价值比白的要高,白的呢,又轻又弱。”白的却还是不服气地说:“哼,我说比就比,我是红的,你是白的,关你什么事啊?说完,扭头就走了。红的骄傲起来了,白的却还是垂头丧气地在箱子里。
title:骄傲的兔子context:森林里住着一只虽然聪明但是非常
result:森林里住着一只虽然聪明但是非常的自卑,因为它既不能飞翔又爬得很慢。有一天,小兔子嘲笑一只属兔类的动物,但是这只骄傲的兔子竟然还是得了冠军,而且还拿了倒数第一!骄傲的兔子受到了所有的嘲笑,但是不管怎样说,那只骄傲的兔子确确实实的是获得了冠军。骄傲的兔子终于变的自卑起来,它不敢相信其他人,不敢相信自己。小白兔给它做了一个测试,用跳高的方式来决定它的真正的冠军,在它的眼里,小白兔就是最棒的,它是所有的动物里跳的最短,而且还只成功。小白兔给它做了个心理准备,准备在它的眼里用比赛的方式来决定它的真正的冠军。它来到河边,对小松鼠说:“嗨~!小松鼠,我知道你在想什么吗?”小松鼠说:“我在想,我在想。”它来到蛋糕店,对小白兔说:“嗨~!小白兔,
title:骄傲的公主context:从前有一位非常漂亮的公主，但她
result:从前有一位非常漂亮的公主,但她也非常的骄傲。人们都知道她是一位骄傲的公主,很多王子来到她的皇宫向她求婚,可是她不答应嫁给他们之中的任何一位。此后有一天,一个长得很俊的魔术师的儿子来到皇宫向公主求婚,可是公主不答应,并要他给她一些礼物。首先,她要他给她一个上面镶有三颗红宝石的金戒指。当那个小伙子从皇宫回来的时候,手上捧着一只黄金戒指,看到这样的金戒指给公主带来了什么,她骄傲的说:“我是世界上最好的珠宝,只要我的手上拿着这么漂亮的东西,我就能拥有美丽的东西。”骄傲的公主对这个金戒指并不满意,她要他给她一双银鞋。那鞋要他给她一双银鞋。当她对那个盒子凝视的时候,看到了她父亲的腐败,那里面也包括这种财富,那她父亲把这种财富给扔在了一个箱子里,
title:骄傲的公羊context:正在悠远的农场上，只要一单身弱
result:正在悠远的农场上,只要一单身弱者而孤立的,一只灰色的私羊正在羊群面孤单地走来走去。它是一只漂亮的羊,一只难看的羊。它也是一只灰色的私羊。“我多么不幸啊!我原本是天上的羊,而现在,我的羽毛是了,”它叹息道,“我失去了飞翔的能力。”“是啊,不幸,但是这并不代表你不不幸。”一只漂亮的羊说。“我的尾巴在生你的气,我失去了游泳的能力。”它又羞又恼。“我最不幸的是什么?我的尾巴没有了,”它伤心道,“如果我失去了飞翔的能力,我还可以怎样去田野呢?我的尾巴还会能派什么用场呢?”“你难道不想多想多想吗?”“我的尾巴真的很没用!”“我真的很没用吗?”“不,
title:骄傲的公鸡context:在一群鸡中，有只白色的公鸡，特
result:在一群鸡中,有只白色的公鸡,特骄傲,它一身羽毛特别白,头上的鸡冠特别红,羽毛也特别红。走起路来,耀武扬威,昂首阔步。特别神气。有一天,一只狐狸,悄悄地靠近了公鸡。公鸡发现了,机警地起来。它对狐狸说:“你要命吧,但是我可不是这样。我说你:我的羽毛十全十美,而且光泽,而且美观。”狐狸话说到一半便行了。公鸡昂起头,昂起头,微微地窃笑。随后,公鸡洋洋得意地向前走去。它的背上,有三个圆圆的鸡冠。“我的身价很低。”公鸡咕咕咕地嘀咕。“那当然,你的身价很低。”狐狸努同公鸡说,“我的胸怀。”公鸡在他的背上嘀咕:“多么美的背在身上,
title:骄傲的哈比context:小鹿哈比吃完晚餐，在森林里散步
result:小鹿哈比吃完晚餐,在森林里散步。刺猬热情地向哈比打招呼。“嗨!”“嗨!”,不断地,哈比走到刺猬家门口,手风琴般的手风琴乐响了起来。“啊,手风琴!”“哦,袜子!”,哈比也笑弯了腰。“哎哟,哎哟!”,趴在门口的刺猬伤心地叹口气,“我的爪子被石块砸中,流血不止,那可恶的硬物一定要留给我!”“可是,什么呢?”“哦,你仔细看看我的伤口,我的手风琴已经被石块砸伤了,鲜血已经流干了,哦,殿下,哦,殿下,你都看见了吗?”“哦,好像看见了。”“哦,好像看见了。”“等一等!”,哈比急得在屋里跺了半天,也没把门打开。
title:骄傲的大公鸡context:有一只大公鸡，住在城里的一个大
result:有一只大公鸡,住在城里的一个大超市里。一天,大公鸡出门去办事,一只狐狸看见大公鸡,馋嘴的狐狸说:“公鸡大哥,你看你长着一只翅膀,多神气呀!”大公鸡说:“我长什么翅膀呀?”狐狸嬉皮笑脸地说:“我说你呀,你的羽毛太短,所以你就短了。”大公鸡恼怒地说:“我少了条长长的羽毛就不能飞。”狐狸“昂嘶”“昂嘶”,“公鸡,你走路慢腾腾的,我说你的腿酸,走起路来一摇一摆的,十分难看。”公鸡很快就知道为什么狐狸不喜欢自己,因为他只有“短毛”。狐狸对公鸡说:“我长着难看的腿,公鸡,你走路总是磕磕碰碰的,不舒服。我长生你的羽毛,弥补了你的难看,
title:骄傲的大字典context:在图书馆一间宽敞的阅览室里，有
result:在图书馆一间宽敞的阅览室里,有一只叫小米的可爱的汉字,它静静的躺在那里,无能为力地张着它的小嘴。“嗨!你可真够意思,让我再读一次书吧。”在读一篇文章,突然,一个声音说。“什么书,放这儿,看得仔细,谢谢。”小米还真大方地说。起初,他看得入迷,根本没注意看一下旁边是谁。那位大妈也看得入迷,她说:“天哪,这是什么书?”“这是一张特别的书,是一个小故事,原来这张书是用一位朋友的零花钱攒的。”看到这则故事,我就想用这张特别的书来买一只钢笔。“买了吧!”她问,“你这支钢笔,是不是借给我用过?”“好看,很好看,可是,你得用两只手捧着看,别把书弄脏了,更不能弄丢了。
title:骄傲的大树context:有个地方长着一棵大树，它常常为
result:有个地方长着一棵大树,它常常为一棵大树浇水、施肥。春天,一棵嫩芽开始发芽,叶子渐渐地茂盛起来。有一天,大树被风吹得东倒西弯。小树痛苦地说:“小树,快,我要被大树压死了!”小树没有放弃,它心里默默地念:要是我这么强壮,这棵大树不容易被我压死吗?夏天,炽热的太阳烤得大树非常疲倦,它的精神也快萎丧了。小树痛苦地说:“小树,快,我要被大树晒得干枯了,我的叶子会凋落的,我再也得不到暖和了!”秋天,,一个个又回到了小树的家。小树没有放弃自己已经长好的大树,它对所有的树木都用尽了力气,但都无法再分了。日子一天一天一天的过去,小树终于长满了叶子,它伤心的说:“我真的,我的叶子凋落了,我再也得不到暖和了。
title:骄傲的大狮子context:一天森林的大狮子在树下休息，看
result:一天森林的大狮子在树下休息,看见太阳鸟快乐地在树丛中跳来跳去,就对他说:“你这个小东西又没什么本事,有什么好高兴的?”太阳鸟不服气:“我会的本事你还不会呢,我会在树枝上跳舞,你会吗?”狮子说当然可以,跳舞很简单,在哪里都能跳。太阳鸟在树枝上边学跳,其他动物都嘲笑他,狮子却高兴得不得了,因为太阳鸟在树枝上能跳得很好,狮子在树下又蹦又跳,高兴地不得了。太阳鸟在树下边学跳,小猫在树下学跳,小兔在树下学跳,小鹿在树下也跳,小猴也在树下也跳,小动物们也在树下跳。太阳鸟在树枝上跳得好高兴,一不小心跳到小河里,把小星星都淹死了。小动物们难过极了,不一会儿,大象伯伯来了,小动物们又可以继续开心了。
title:骄傲的天鹅context:公园里飞来一只天鹅。众鸟象朝圣
result:公园里飞来一只天鹅。众鸟象朝圣似的一片片哭叫着,哭叫着,终于,水池边的小白鹭问:“天鹅,你为什么哭呀?”天鹅说:“我的羽毛太短。”“是这样吗。”鹭说。“听说天鹅画家很少有长长的羽毛,这是你的缺点。”鸭子说。“我才不在乎呢,我有羽毛就很美,我有羽毛就能飞。”天鹅说。“天鹅画家也少有长长的羽毛,这是你的缺点。”鸭子说。“我的尾巴又短又笨,不灵活,不好飞,所以才美。”天鹅说。鸭子说:“我们的脚趾没长齐,这应该是缺点。”天鹅画家也少了双峰骆驼的羽毛,这也是问题。天鹅画家也少了双峰骆驼的羽毛,这可是人家的缺点。天鹅画家怎么才能“短毛多毛”呢?鸭子说:“我的羽毛长,
title:骄傲的小乌龟context:在一片美丽的沙滩上，有一只小乌
result:在一片美丽的沙滩上,有一只小乌贼。小乌龟总觉得自己的壳很硬,任何动物都伤不了自己。有一天,小乌龟碰到许多小动物,便傲慢地说:“你们这些只会逃命的蠢东西,快闪开,没看到我马上要走过来了吗?我要把你们挡开!”一只小动物不服气地问:“凭什么你要让开,我们又不是客栈!”“你竟敢这样对我说话!”小乌龟对着那只小动物——螃蟹怒吼道,“你们可以把我困得分不清白天和晚上,我要把你们通通吃掉!”说完就用手扇了螃蟹一巴掌,还用脚踢沙,然后对螃蟹说:“现在该懂得我为什么了吧!”说完就用手扇了螃蟹一巴掌,还用脚踢沙,然后对螃蟹吼道:“今天真是我大得了,我要把你们通通吃掉!”“别别别别别别别别,可别误会,我不是来跟你较量,
title:骄傲的小兔半半context:有只小兔叫半半，他在菜园里种了
result:有只小兔叫半半,他在菜园里种了很多棵白菜,天天忙着浇水、施肥......山羊公公笑着说:“半半种的白菜一定长得好。”于是,全村子的人都夸半:“你真是个勤快的好孩子。”长颈鹿公公也笑着说:“你真是个种菜的小行家。”于是,动物们都给半半半多热烈的掌声。牛伯伯挑着大拇指说:“你真是个种菜的小行家。”半半听了,心里多高兴。小白兔半半又去种萝卜,天天给水、施肥......山羊公公也忙着去给白菜锄水、施肥......山羊公公的萝卜锄了一地又一地。可是,天天如此,小动物们又去帮半半半锄水、施肥......山羊公公又一地又一地的劳作。黄牛公公累得病倒在床,不能给他治病。蜗牛婆婆也去给他治病。可是,
title:骄傲的小兔子context:有只小兔子叫乐乐，它在菜园里种
result:有只小兔子叫乐乐,它在菜园里种了很多胡萝卜,天天忙着挑水、施肥,终于长成了大萝卜。过了二年,乐乐高兴的把乡下的孩子也养了起来,它的孩子们都长大了,于是,乐乐心里很开心,它的胡萝卜开始变得茂盛了。看着自己的胡萝卜,高兴的乐乐心里真是高兴极了,它也变的越来越胖,像猪一样,根本就没力气干活了,乐乐很开心的想:“我种了这么多胡萝卜,总有一天,我就会吃完这些胡萝卜,我真是高兴极了。”可是第二年,乐乐却高兴不起来了,因为它种了这么多胡萝卜,结果却不能吃了,这可怎么办?,乐乐难过极了,它离开了城市,去到了森林里,每天都是奔波,终于,乐乐种了一棵胡萝卜,乐乐高兴的想着,我种了这么多胡萝卜,我就能吃了,可是,乐乐却高兴不起来了,
title:骄傲的小公鸡context:有一只小公鸡，长得非常漂亮，色
result:有一只小公鸡,长得非常漂亮,色斑斓,羽毛茂盛,脖颈上的羽毛更是华丽富贵,它准备去城里旅行,做为朋友们的准备。小公鸡出门旅行,走到半路,有一只狐狸,看见小公鸡,哀求道:“呦,漂亮的公鸡,你一定没回来,我带你出去去旅游吧!”小公鸡说:“嗯!好吧!狐狸,我保证你不会回来。”狐狸顽皮的说:“好吧!我就成全你,说吧!”公鸡拍打着翅膀说:“我要去旅行,我的朋友们,请你们和我一起去,么?”狐狸说:“哼!肯定是狐狸,瞧我怎么收拾你们的东西,等下次天空下起雨水时,你们谁也不能回来,还对我说谎。”公鸡想了想说:“好吧!那我就成全你们,我让你们去看看大海。
title:骄傲的小树context:在一片树林子里，长着许多棵小树
result:在一片树林子里,长着许多棵小树。春天,树林里的小树长得高高兴兴的。夏天,树林里的小树长得凉快凉快。秋天,树林里的小树结果了,满山坡的金黄色。“啊,这些金黄色的小树,一定是好吃的,我要尝尝。”小兔高兴地说。“笃笃笃,笃笃笃,我一定要尝尝。”小兔磨牙的利爪,准备啄树,“唰”的一声,崩了,“哎哟,哎哟,疼死我啦!”小兔伤心得爬不起来。
title:骄傲的小毛驴context:从前，有一头小毛驴，自以为很能
result:从前,有一头小毛驴,自以为很能干,它常常向邻居猪大婶——的吹气。这头猪大婶瘦瘦的,再也不能做饭给小毛驴吃了;小毛驴每天向邻居——的吹气。有一天,小毛驴又向邻居——的吹气。可是,没有看见猪大婶的身影,小毛驴馋的吧嗒吧嗒的大哭起来。这时,正好从这头生病的鸭子里经过,看见小毛驴哭,也看见小毛驴可怜,便走过去问:“你为什么哭?”小毛驴说:“我的尾巴烂了。”猪大婶说:“那你到河边去,用你的大尾巴一摇一摇,我就看不见你的尾巴了。”小毛驴还是哭着说:“我想我的大尾巴一定不会被河狸吃掉。”猪大婶立刻从河边的草丛里,用你的大尾巴一摇一摇的,
title:骄傲的小狗和机灵的小鸭context:在动物王国里，住着许多的动物，
result:在动物王国里,住着许多的动物,小狗小鸭大象伯伯,他们之间发生了一件有趣的事,我一起来看看这有趣的故事。一天,骄傲的小狗和机灵的小鸭遇在一起。骄傲的小狗和机灵的小鸭“你敢和我比赛跑步吗?”“不敢呀!我的小狗兄弟!“小狗头一昂的说。“不敢呀!我的小狗兄弟!”“哼!我的小狗尾巴爪子太短了,我的小狗跑步慢得可怜!”“不公平,我的小狗兄弟是卷的,我的小狗是跳的!”“这就算了吗?我的小狗兄弟还是得不了冠军,而我的小狗却得了了了了了冠军,多不公平呀!”“不公平,我的小狗兄弟练了好几年的武功,我的小狗兄弟却还是只会长这么一点点,我的小狗兄弟练了几天就会又会又长又瘦,我的小狗兄弟还是吹不到气。”“不公平,
title:骄傲的小猪的故事context:骄傲的小猪的故事小猪今天可真高
result:骄傲的小猪的故事小猪今天可真高,猪妈妈高兴的说,“小小猪,你怎么了,我昨天带你去爬山吧!”小猪拍了拍胸脯说,“我才不想去呢!”猪妈妈说,“要不我给你摘个漂亮的贝壳回来,我顺着你的贝壳,把它送给你吧!”小猪还是摇摇头说,“不,贝壳太重会掉进水里,我也不想戴。”猪妈妈看了看周围的树,又看看河水,终于,小猪的外套被河水遮住了,小猪羞愧的说,“猪妈妈,我不应该摘你的贝壳,请你帮我。”猪妈妈皱了皱眉头说,“没关系,我们是朋友,再说,看到这只贝壳,你也许会高兴的。”猪妈妈“噗哧”一声,掉了下去,贝壳重重的砸在了猪妈妈的头上,“哇哦,我的宝贝,
title:骄傲的小猫context:在青青草原的一角有一片森林，里
result:在青青草原的一角有一片森林,里住着小猫一家。小猫爸爸生了一只并不满意的儿子,因为他顽皮,他贪嘴,他懒惰。猫妈妈非常担心,于是夜晚,她悄悄地,悄悄地,就在这个地方,埋伏了小猫的家。她的一举一动都使人感到很神秘。小猫就这样一天天长大了,知道她的秘密,并且知道她就要成为猫妈妈了。当她要送孩子回家时,不知道怎样的,她在回家的路上遇到了一群尼人。那些尼人都很顽皮,他们砍了小猫,抢走了她的食物。小猫还是很害怕,只是更加慌乱,这时小女孩走了过来,于是,猫妈妈就坐下来给小猫讲故事。讲完了一个,大家要求她再讲一个。故事于是就变成了:“哎呦,哎呦。”小猫就这样因祸得福,获得了家人的幸福。
title:骄傲的小猴子context:有一天，动物王国正在举办了一次
result:有一天,动物王国正在举办了一次选美比赛。小猴子蒂娜参加了。小猴子在赛场上翩翩起舞,非常自信。小猴子来到河边,她昂起头,用手去摸河里的小路。“咚!”“咚!”小猴子的屁股被河里的小石子磕破了。小猴子痛得摔倒了。小猴子对妈妈说:“妈妈,我受伤了,我没法出去玩了。”长颈鹿妈妈看了小猴子一眼,把小猴子扶起来,让小猴子继续比赛。比赛开始了,长颈鹿妈妈对小猴子说:“头一张,小猴子你到河里去摸一摸,好吗?”小猴子还是摇摇头。长颈鹿妈妈又对小猴子说:“头那么大,你就回去吧。”小猴子还是摇摇头。长颈鹿妈妈对小猴子说:“小猴子,
title:骄傲的小白兔美美context:从前，有一只小白兔，叫美美，美
result:从前,有一只小白兔,叫美美,美美是一只美丽的小白兔,它的尾巴跟着一朵美丽的小白云,来到了草地上。草地上的小草看见了美美,说:“美美,你怎么这么丑啊!”美美说:“我很漂亮,我的尾巴又美丽。”小草说:“美美,你怎么这么瘦啊!”美美说:“我的尾巴又短。”小白菜对美美说:“美美,你的尾巴是不是也短啊!”美美伤心极了,它伤心的哭了起来。这时,从草地上的小蝴蝶看见了美美,它对美美说:“美美,你怎么这么难看啊!”美美说:“我的尾巴又短。”小蝴蝶对美美说:“美美,你的尾巴是不是也短啊!”美美说:“我的尾巴长满了尖角。
title:骄傲的小章鱼故事context:在大海里生活着章鱼一家，小章鱼
result:在大海里生活着章鱼一家,小章鱼叫妙妙妙妙妙,妙妙的数学很好,连海底大王妙妙都得请教,只会用三根弦。有一天妙妙妙背起小章鱼问妙妙妙,妙妙说:“我只会用三根弦,怎么妙妙说啊?”妙妙说:“难道这么简单吗?”妙妙说:“难道这么简单吗?”妙妙说:“哼!我说三根,笨妙妙妙妙。”妙妙说:“哼!我说三根,笨妙妙妙妙。”妙妙妙说:“哼!我说三根,笨妙妙妙妙妙。”妙妙妙妙妙说:“笨妙妙妙妙妙妙,哼!我说三根,笨妙妙妙妙妙。”妙妙妙说:哼!我说三根,妙妙妙妙妙。妙妙吓坏了,三粒都被妙妙抢走了。妙妙问妙妙妙,
title:骄傲的小羚羊context:在一片茂密的大森林里，小动物们
result:在一片茂密的大森林里,小动物们都住得很快乐。一羚羊妈妈生了一对羚羊宝宝。小羚羊爸爸生了二只小羚羊。小狐狸生了三只小狐狸。小狮羊妈妈生了四只小狮羊。小狐狸爸爸生了五只小狐狸。小狮羊妈妈生了六只小狮羊。小狮羊妈妈生了一只小狮羊。小狮羊妈妈生了一只小狐狸。小狐狸生了一只小狮羊。小狮羊妈妈生了一只小狮羊。小狐狸生了一只小狮羊。小狮羊妈妈生了一只小狐狸。小狐狸生了一只小狮羊。小狮羊妈妈生了一只小狐狸。小狐狸生了一只小狮羊。小狮羊妈妈生了一只小狮羊。小狐狸死了。它说:我的孩子们,
title:骄傲的小老虎context:小老虎壮壮为人仗义，爱帮助别人
result:小老虎壮壮为人仗义,爱帮助别人,看到一只小黄莺,小老虎心想,我一定要把它带走。“嗨~”小老虎猛得抬起头,让小黄莺给它歌唱,“我是世界上最美的花朵,神和人们都喜爱我。”“瞧~”小老虎把小黄莺带走。森林里的小动物们看到这只小老虎,无不欣喜欲狂,小兔们看到这只小老虎,每天都围着它转,给它带来了食物。“哈哈,只是一只小老虎,大家都这么说。”小兔们说。“只是一朵花,大家都这么说。”小老虎也觉得很高兴,它也得到了大家的喜爱。从那以后,小老虎天天都昂首挺胸的唱歌,“我是世界上最美的花朵,神和人们都喜爱我。”“我真的很美丽,我的羽毛绚丽多彩,
title:骄傲的小蜻蜓context:一对父子正在河边钓鱼。天空不断
result:一对父子正在河边钓鱼。天空不断传来“突突突突突”的声音。“爸爸,有架直升机!”“你可知道直升机是怎么研制出来的?”“是模仿了飞机。”“蜻蜓真了不起!”蜻蜓对爸爸说:“您可知道直升机是怎么研制出来的?”“其实是模仿了飞机。”“蜻蜓真了不起!”小蜻蜓对爸爸说:“您可真行!”小蜻蜓又对着蜻蜓:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”小蜻蜓对蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”小蜻蜓对蜻蜓说:“那您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“您可真行!”蜻蜓对小蜻蜓说:“那您可真行!”小蜻蜓对蜻蜓说:“那您可真行!”说完,
title:骄傲的小蝙蝠context:一只小蝙蝠出去找小伙伴玩。小蝙
result:一只小蝙蝠出去找小伙伴玩。小蝙认为自己了不起,别人都不如它,于是它就高傲的说:“你们都不如我,我比你们强的是我有牙齿!”小蝙蝠出去找小伙伴们玩,看见一只小蜜蜂想他飞来,小蝙蝠说:“你的牙齿?”小蜜蜂说:“我的牙齿。”小蝙蝠很自豪的说:“我的牙齿就比你的强的是我有牙齿!”小蜜蜂说:“我的牙齿也不错,但是我只会酿蜜蜂,我不会爬树。”小蝙蝠又去找小溪边,看见一只小蝴蝶,小蝴蝶说:“我的叶子!”于是它对小蝴蝶说:“我的叶子!”小蜜蜂酿成了葡萄酒,这个故事是说:想好的,一定要做,买卖才能吸引顾客。
title:骄傲的小轿车context:有一辆豪华的小轿车，主人开着它
result:有一辆豪华的小轿车,主人开着它赶路,即使在很远的地方,但是这辆小轿车每天都在不停地忙碌着工作,他的工作是什么呢?汽车的工作是运动起重机。小轿车的身体娇小,可以当运动起重机。小轿车在路上行驶,就像是一张超大超大超大超大超大超大超大超大的交通网。小轿车的圆圆的身体,可以做成宽大的车轮,为朋友们开路。汽车驶到路口,要拐弯了,汽车左起来了。汽车开到机场,汽车右起来了。汽车多么漂亮,多么难看啊!但小轿车却不断地忙碌着,他的工作是什么呢?原来当你只看见坐在汽车里的那个人时,你的工作就是“交通网”。你的工作是什么呢?我一天做了十天的工作,我很快就成了这张超大超大超大超大超大的汽车的“交通网”,我是这样工作的:左边的汽车,是我踩下去的;右边的汽车,是我踩下去的。
title:骄傲的小青蛙context:池塘里住着一只小青蛙，他穿着一
result:池塘里住着一只小青蛙,他穿着一顶粉红色的运动服,手里拿着一柄亮闪闪的宝剑。他一天不停地晃来晃去,把一池湖水搅浑,弄得干干净净。小青蛙眯着眼睛说:“小青蛙,我怎么越来越丑了?哇,我好像个怪人!”一天,小青蛙去看外婆,路上碰见一只螃蟹。他看到螃蟹横在路上,笑着说:“螃蟹兄弟,螃蟹兄弟,你长路的那么慢,我再也不跟你玩了!”螃蟹气红了脸,说:“我们横着走是身体构造决定的,这你都不懂?”小青蛙懒得理他,继续前行。螃蟹又问:“你为什么不走路慢一点?”青蛙懒得理他,只好说:“我吃的太多了,变不成走路了!”螃蟹见青蛙还是这样,便说:“这你都不懂?人都说:‘我行我素’,我为什么还要行呢?”到了河边,
title:骄傲的小马context:小马在草原赛跑比赛中屡次夺冠，
result:小马在草原赛跑比赛中屡次夺冠,它高兴极了,因为冠军可以得到所有的冠军。但是小马想要把冠军留在一起,它必须要让每个冠军都得到,不然,小马和它的同伴们都会一起比赛,而且它也不能只和它们比赛。这时候,正好来了一位骑马的孩子,那孩子说:“让我来和你比赛,我可以得到冠军。”小马和它的同伴都希望这位冠军能得到,但是它们都被这个要求吓的只好说:“我不想和你比赛。”小马和它的同伴都被这位冠军诱惑了,纷纷点头答应,小马最终还是被这个冠军,而且它终于成了冠军。而小马和它的同伴们,因为各自争夺,最后还是让狼夺冠,这时候大象都没注意到小马的心思,不知道是什么原因。狼只是轻轻的让它们俩比赛,对于它们来说,冠军确实是它。可是狼却还是那么厉害,
title:骄傲的小鸡context:小鸡在一个炭块上挨滑梯，闻声正
result:小鸡在一个炭块上挨滑梯,闻声正一音响,“哎哟,哎哟!”屁股碰正在天上,摔患上破碎摧毁,“哎呦,哎呦!”手推车撞正在天上,车主的手臂撞断了。“哎呦,哎呦!”推车主的手臂也撞断了。“哎呦,哎呦!”鸡对炭块的声音也很伤心。
title:骄傲的小麻雀context:彬彬是一只很漂亮的小麻雀，有一
result:彬彬是一只很漂亮的小麻雀,有一长长的羽毛,一身雪白,羽毛就像画一只小飞机。一天,斌彬看见一群小鸡坐在雪白的羽毛上,在唧唧喳喳地唱歌,很漂亮。斌彬羡慕极了,心想,我可以生有漂亮的羽毛,我就可以飞到天上去了。他对小鸡说:“小鸡小鸡,请你一起到天上去玩吧。”小鸡说:“行,斌彬,请你一起到天上去玩,还可以看到更多的东西哦!”斌彬高兴地说:“好啊!”小鸡说:“我们玩老鹰捉小鸡吧。”斌斌用羽毛对着空中,“嗖”地一下飞了过去,一直到了天上。斌彬看见有只大雁在天上飞,斌彬对大雁说:“你到哪儿去呀?”大雁说:“我很冷,我要我的羽毛。”斌彬用羽毛对着大雁说:“暖和多舒服呀!”大雁说:“我觉得我的羽毛也不错,
title:骄傲的小黄鹂鸟丁丁context:春姑娘来了，小草们也钻出了地面
result:春姑娘来了,小草们也钻出了地面,只有—只小黄莺还站在大树枝上,它唱着动听的歌——“喳,喳,喳,喳,真快活,真快活!......”一天,一只小黄莺飞累了,落在大树枝上休息。一只小黄莺对小黄莺说:“瞧,一只小黄莺,休息一会儿吧。”小黄莺问:“你为什么要休息呀?”“因为我是一只小黄莺啊!我要在树上唱歌,”小黄莺对小黄莺说“你别想小黄莺们能够听懂,因为这是一只非常不懂事的小黄莺。”“这话怎讲?”小黄莺有点半信半疑地问。“因为我的歌声太动听,他们都喜欢听,而我就更喜欢。”小黄莺说。“那你为什么喜欢呢?”“因为你的歌声非常动听,
title:骄傲的杜鹃花context:在西湖的梦山园里有一个小土坡，
result:在西湖的梦山园里有一个小土坡,山坡上有座整齐的农舍。农舍的屋檐下,有棵绿色的大树。在梦山园里住着一只杜鹃花。杜鹃花一天天长大了。小土墩上的露珠,被灿灿的阳光晒干,露出了晶莹的晶晶。小土墩上的叶子渐渐地剥落,露出了绿绿的叶子。一阵风儿吹过,小土墩上长出了新的枝条和叶子。杜鹃花高兴极了。第二天,一阵狂风儿吹过,它又结实又弱的花瓣被吹得东倒西弯。小花狗衔着蠕虫慌忙跑来。“妈妈,我的孩子,你为什么要打这两只坏蛋呢?”小花狗问。“我的孩子,我的孩子。我只好去啃树皮了。”小土墩对小花狗说。“这很好,很好。我的孩子,我的孩子。”小花狗说,紧紧地跟着小土墩。
title:骄傲的森林鸵鸟context:从前有一只鸵鸟它跑步的速度是森
result:从前有一只鸵鸟它跑步的速度是森有快的,不幸的是它竟然只有一开始就感到了悲伤,而且最终竟然只好悲伤的离开了。这是一只不开心的森林。鸵鸟有些失望,它又开始寻找新的乐趣,而这一次它还是离开了,因为它发现了一些小的虫子,而一些小树枝则留给了它。“我知道我开始的时候是伤心的,是吧?”鸵鸟在心里想着。“是的,”鸵鸟妈妈说,“我的身上也有一些虫子,我是不是也很伤心呢?”“你仔细看看我的脚,还有些难看的地方,我的脚也有些难看的地方,我走起路来都是这样。”鸵鸟妈妈指着那些有虫子的地方说。“我的脚不是难看的地方,我的脚也不是粗陋的地方,而是温暖的、让我心里舒服的地方。”鸵鸟妈妈说。
title:骄傲的毛毛虫context:有一天，一只小蚂蚁在草丛里找食
result:有一天,一只小蚂蚁在草丛里找食,看见一条毛毛虫躺在草地上。“咦,这不是我亲爱的毛毛虫吗?怎么躺在草地上?”小蚂蚁觉得很不好奇。“看,我不是躺在这儿,而是在这儿。”一条小鱼从草丛里探出头来,向小蚂蚁问好。“嗨,我的宝贝,这是一条会动的毛毛虫。”小蚂蚁说。“你看起来很精神,但是我看得出来,你是一只不安的毛毛虫。”小鱼说。“是的,我的宝贝。”小蚂蚁接着看了看自己脚下的一块地。“我知道了,我知道了。”小蚂蚁朝着那块地看了又看,看了又看。“不对不对,我在这儿,我在这儿。”“不对不行,我在这儿。”小蚂蚁爬到了那块地的上面。“我知道了,
title:骄傲的玫瑰context:从前，有一座古老的城堡，城堡旁
result:从前,有一座古老的城堡,城堡旁有一条河。河里住着一位美丽的公主。一天,城堡里来了一位仙女,她来到河边,踢开了一池红色的水,带走了天上的阳光。第二天,河水恢复了平静,水面上,平静的湖水恢复了生机勃勃。小桥上的白鹭踏进水中,向女儿们微笑。
title:骄傲的玫瑰花context:在皇宫的大花园里，开着各种美丽
result:在皇宫的大花园里,开着各种美丽的花,那是公主花园里的小花园,公主花园里有许多珍奇的花,红的、黄的、白的,争奇斗艳,美丽极了。公主花园里的花太多了,个个都亭亭玉立,美丽极了。——我的花园,你在哪里花园里有我的白,我的花园里有你的红。散步的时候,你会发现,有一株白色的花,安静的,出奇的安静,黄色的花,白色的花,红色的花。
title:骄傲的石头context:一匹拉车赶路的马走累了，停下来
result:一匹拉车赶路的马走累了,停下来在路边休息。旁边的石头不高兴地说:“你怎么不主动跟我打招呼呢?你太没有礼貌,太不尊重我了!”马问:“为什么?”石头理直气壮地说:“你难道没有看出来?我可不是一块普通的石头!知道吗?曾经路过这里的一位大哲学家在我的身上坐过,你没发现我浑身上下都充满着智慧吗?”马无奈地摇摇头。石头大叫:“你可真笨!我的身上还歇过劳累的农人,站立过觅食的小鸟。你难道不觉得羞愧吗?”马也摇摇头。石头大叫:“你难道不觉得羞愧吗?我的身上又不是简单的凡物!知道吗?我为什么不向左避避右避,只要我踏进脚印,我就没有被抛弃掉呢?”马无奈地摇了摇头。石头大叫:“好孩子,我的身上并没有什么难处,你瞧,我的肤色多好看,
title:骄傲的老虎context:从前，有一个森林，森林里住着小
result:从前,有一个森林,森林里住着小动物们,小动物们过着无忧无虑的生活。一天,小白兔正躺在舒服的享受着阳光,一只老虎看见了,走到小白兔面前说:“小白兔,你为什么要躺在这里?”小白兔说:“我在这舒服的晒太阳啊!我觉得挺舒服的。”老虎说:“为什么你不想出来呢?”“因为我能得到快乐。”小白兔说。老虎伤心极了,它离开了。第二天,小松鼠正在享受着阳光,一只老虎又来到了小松鼠的面前说:“小松鼠,你为什么不出来呢?”“因为我在这里舒适的晒太阳啊!我长得很舒服。”小松鼠说。老虎只好离开。第三天,小鸭子出来了,老虎说:“小鸭子,你为什么不出来呢?”“因为我害怕看到别人。”小鸭子说。
title:骄傲的老虎王context:自从小动物们选老虎当森林之王后
result:自从小动物们选老虎当森林之王后,小动物们又掀又闹,一山不能容二虎。为了让选“老虎王”更好看一看,大家决定选出。“白虎”当大王,机灵的小猴子提议,谁来当大王呢,大象举烛在森林里迷了路,非常尴尬,还得回去啊,笨头笨脑的,让大家犯了愁。不一会儿,大象举烛完了,一缕缕青烟,悄悄地滑落在草丛里。小兔子来找小兔子,小兔举烛的故事,给小兔带来了希望。小兔子一开心,心里就想:我要是也举烛,那该多好啊!小兔子红红的脸变得更红了,她也不去挑食了,因为是妈妈给她做的青草水。第二天,小兔吃了青草水,又长又渴,要去找水喝,小兔一蹦一跳地跑了。“咚咚”,“咚咚”,”,
title:骄傲的花朵context:在一片茂密的树林里，有一棵美丽
result:在一片茂密的树林里,有一棵美丽的花朵,小花朵们争先恐后的长大,只有有的花朵落得了难看的斑点,因为花朵们觉得自己是最美丽的,它非常自卑,埋怨着不公平,花朵们吵嚷着,埋怨着,就在这时,一只黑色的小花映进眼帘,看到了花朵们的指责,说:“我才是最美丽的花朵,你们所有的花朵都是灰暗的,我才漂亮呢!”花朵们伤心的各自离开了,一只蓝色的小花静静的站在花朵们的面前说:“我才是最美的花朵,我才是最受人们欢迎的花朵。”其它的花朵不服气的说:“不只是你,它真的是最美的花朵,只要你就一直背着行将,一直背着行将。”蓝色小花高兴极了,它眼里看到了所有的花朵,看到了每颗花朵的抱怨,不管怎么说,都是不结果的,但是它还是一直坚信自己是最美的,
title:骄傲的草鱼context:太阳暖暖地照着大地，天空飘着几
result:太阳暖暖地照着大地,天空飘着几朵云,远处一只老鹰在空中盘旋,他正在找寻目标。水面上波光粼粼,一群鱼儿在水里嬉戏,有条草鱼特活泼好动,他总想表现得与众不同。“嗯,大花蛇,我可不是你的对手!”小花蛇得意地对小鱼说。“我可不是这样认为啊!”小鱼说。“你这不正应了我给你的称号——‘胆小鬼’,哈哈!”小花蛇说,“我可不是这样,我可是出了名的胆小鬼,你再来看看我,说吧,我多么威武,还对你俯首称臣,常常冒冒失地朝天空中驶来航去。”“那好吧,我的孩子,我认为你可以唬得了我,我再一动也不动了。”小鱼说。“我的骄傲是什么啊?”小花蛇昂起头,用嘴巴昂起头,
title:骄傲的蝙蝠context:秋天来了，枯叶飘落，天气渐渐寒
result:秋天来了,枯叶飘落,天气渐渐寒了起来。一只早起的鸵鸟艰难的在“枯树”上找着吃的,“咕咕”的叫着,好像是生病了。“唉,又错过了好吃的,下回一定不能让自己这笨蛋馋涎欲滴了!”鸵鸟心中很着急。鸵鸟飞走之后,其他的伙伴也都争先恐后的飞来品尝美味的食物,只有蝙蝠没有,因为它并不想吃掉这美味的食物,因为它太贪婪了,不愿意放弃食物,更加努力的寻找着。很快,鸵鸟房子的门前就已经长满了大大的胡萝卜,有红彤彤的,有红彤彤的,而且一棵接着一棵的,终于,它被鸟儿们高兴的围了出来,准备吃一顿美味的胡萝卜,吃饱之后,大家一起把胡萝卜送回了家。第二天一早,鸵鸟准备起床,之后却发现自己的房子被小鸟们的搬走,
title:骄傲的蝴蝶context:盛夏来临，池塘里长满了绿油油的
result:盛夏来临,池塘里长满了绿油油的荷叶。就像一个个大圆盘。一只早起的青蛙站在荷叶上放生歌唱。一只早起的青蛙跳到荷叶上放生歌唱。一只胆子很大的蜗牛爬到荷叶上。“啪!”青蛙一声尖叫,吓跑了一只蜗牛的气球。“哎哟,青蛙受伤了!”池塘里的小鱼看到了,开心地游了过来。
title:骄傲的螃蟹context:小河里住着一群鱼和虾，大家相处
result:小河里住着一群鱼和虾,大家相处得很快乐。有只螃蟹偶尔瞧见了,红着脸对小鱼说:“小鱼姐姐,我能够把你的长壳剥开吗?你知道吗?我想,我很快就能得到你的贝壳,我得到了你的吻吻,多么美妙呀!”小鱼说:“螃蟹哥哥,我知道啊!我只要轻轻叩打你的甲壳,就能得到你的结生,我相信一定会让你的壳变得坚固,我再来给你摘个新的。”螃蟹说:“这个主意真不错!”然后,螃蟹“咚”的一声,跳到了水里,对小鱼说:“小鱼姐姐,我能把我的贝壳摘下来吗?我真是太感谢谢你啦!”小鱼说:“嗯!好吧!那我送给你。”螃蟹一路推动着贝壳,累得满头大汗,喘不过气来,可是他还是毫无力气的说:“好吧!那我就送给你了。
title:骄傲的长腿兔context:小河边的大树下，有人要赛跑。谁
result:小河边的大树下,有人要赛跑。谁来当裁判?长腿兔报名参加了,它是个长跑冠军,所有的选手都嘲笑它,因为它是腿,但是长腿兔却心里非常骄傲,它大声的喊:“我是跑的最快的!我有速度,我赢!”开始比赛了,一场比赛下来,长腿兔输了。长腿兔又开始骄傲起来,大声的喊:“我是跑的最快的!我有速度,我赢!”又一场比赛,长腿兔又输了。这时候,围在大树下的黄牛爷爷生了疑问:“既然你是长跑冠军,那为什么在比赛的时候,所有的选手都捧腹大笑,让你难看的无法喘气呢?”长腿兔就说:“因为我没病啊!我的速度没了,我赢不了了!”黄牛爷爷不信,又问:“那你为什么不能请教我呢?”长腿兔说:“我没病,
title:骄傲的青蛙context:在一片绿油油的稻田边的小河沟里
result:在一片绿油油的稻田边的小河沟里,住着一只青蛙,他长着一只圆鼓鼓的大眼睛,雪白的肚皮,穿着碧绿的衣裳,头上顶着一对蓝色的大铃铛。他一天到晚“呱呱呱”叫个不停:“我不但长得美,还有一副好嗓子,在这片稻田里,谁都比我美。”一天,他又叫道:“我的歌声比别人的好,踩在人们脸上像刀割一样。”一天,他又不服气地对一只青蛙说:“我的歌声比别人的好,至于踩在我的脸上,我都没法说。”又过了一天,青蛙看到别人在吃鱼,青蛙也想尝尝。青蛙看着这只青蛙,就对他说:“你尝尝,看看你有没有在我脸上长出青色的瓢虫?”青蛙立刻摆了摆,拿起瓢虫,尝了尝,“哇,好甜,真好吃!”青蛙高兴地对青蛙说:“我的歌声比你的好了,
title:骄傲的风筝context:有一天，小军来到草坪上放风筝，
result:有一天,小军来到草坪上放风筝,风筝随着风升上天空。两只小鸟看了说:“哎呀,快看风筝飞得多高啊!”“是啊,多高。”小军回答。“我们的小鸟们,总是嘲笑我们,”狐狸说,“你们可真有本事。”后来,小鸟们不服气,悄悄地对狐狸说:“狐狸,我们不行比吗?”狐狸说:“不行。”“怎么不行啊?”小鸟们问。狐狸说:“你们以为,只有我们才行呀!”小鸟们不服气,悄悄地对狐狸说:“狐狸,我们不行的,我决不能行。”狐狸又问:“为什么呢?”小鸟们争着说:“你太丑了,只好去请仙女。”狐狸对小鸟们说:“请仙女来,咱们商量商量商量吧,看谁生得怪,
title:骄傲的马context:从前，森林里有一匹马，它非常骄
result:从前,森林里有一匹马,它非常骄横、傲慢。有一天,它碰见了一只农夫,看见农夫,农夫对它说:“我的马,我的马,我非要要你赔!你给我滚开,不然我就要杀了你!”马根本不想,它说:“好吧!那你就让我这匹马滚得远一点。”农夫说:“那你就让我再看看。”然后,农夫真的把马给摔得远一点。农夫无可奈何地说:“不行!这必须要让我的马服气得喘口气。”农夫恼怒地说:“你嚷嚷什么呀!”“我说,我的马必须服气,我的马必须喘气!”农夫说:“好吧!那你就让我的马喘气吧!”马终于喘不过气来了,说:“农夫,请你放了我吧!”农夫说:“不行!你必须要让我的马服气得住手,
title:骄傲的驴子context:从前，动物村里有一头骄傲的驴子
result:从前,动物村里有一头骄傲的驴子,它自认为是天下最强壮的动物,总是嘲笑其他的动物无能,总是抢动物们的食物,使的其它的动物们都只能饿肚子。它经常嘲笑水牛笨,不懂得变通,不懂得变通,因为水牛比它强壮,所以它经常嘲笑其它的动物,总是抢其它的动物的食物。它经常嘲笑一切的弱小,不懂得变通。一天,它在路边懒洋洋的晒太阳,一只蜗牛走过来说:“你好啊!驴子。”驴子看了看蜗牛说:“你好!我觉得你不适合。”“为什么?”蜗牛问。驴子说:“你只是比我强壮,而我就比你差了一倍的东西,我有什么比你强呢?”蜗牛伤心极了,它离开了水牛的家,因为它到了一条蛇的洞穴里,住了几天,那个洞穴的门太窄,我什么也进不去,所以打算放弃。那个夜晚,
title:骄傲自大的小白马故事context:自满自信的小皂马故事良久良久之
result:自满自信的小皂马故事良久良久之前,一只小皂马,名叫良马,它天天皆正在壮大,很快便已经经可以或许睹到近处有二堵墙,这时候,良马感应很诧异,它不,它便是历来不熟过熟河谷吗?不对,尔身上的财是从这些财主不苦苦天瞎运,才患上到那么多坏的财富,这当然是不。从此之后,良马天天皆正在壮大,很快便已经经可以或许睹到近处有二堵墙,这时候,良马不眼睛,它正在念怎样大,因而它走正在路上,正在路上,又碰到了许多的事变。譬如说:夙昔,良马走正在路上,不小心,失入了猎人的圈套面。那些猎人,皆是生人,他们以为,良马是正在作孽呢!没有暂,良马已经经逝世失了,那是谁吁,谁掩呀!
title:骄横跋扈的荣寿公主context:载入《清史稿》的最后一位公主，
result:载入《清史稿》的最后一位公主,是恭亲王奕欣的女儿,恭亲王奕欣是咸丰皇帝的异母弟,辛酉政变后慈禧慈安垂帘听政,外王奕欣成了总揽外朝内廷大权的重臣。期长女生于咸丰四年二月。当时慈禧太后对其恩宠有加,宣其女进宫生活,破格赐称荣寿固伦公主。同治五年九月,荣寿公主下嫁志端家,但成婚后不久驸马就一命呜呼了。年轻的荣寿公主骄横跋扈,跋扈到了咸丰皇帝面前。慈禧太后虽非身亡,但是看在荣寿聪明好学的面目,就对荣寿固伦公主宣布:“你的下嫁如初,我不能将你的女儿带走,我的女儿,往后由你管理,你要学的是骑马。”随后太后命人将荣寿公主送回居住的地方——今都。当时慈禧太后所生的女儿,
title:骄阳下的蝴蝶context:一天上午，一只小喜鹊跟着妈妈外
result:一天上午,一只小喜鹊跟着妈妈外出去觅食,回来的路上,恰好看见了一片稻田,小喜鹊就停住了下来,在稻田里捉虫。突然,稻田的稻谷被割掉,一个个又红又大的玉米宝宝躺在稻田里。小喜鹊着急地到处找,见一只小蜜蜂,忙跑过去,用蛰蛰小蜜蜂的翅膀,然后,用刺刺这只小蜜蜂。正在稻田里的小蜜蜂看见了小喜鹊,都围过来用针刺。原来,小喜鹊是一种“过敏”!小喜鹊对小蜜蜂说:“你给我弄点东西吃吧!我的饿极了!”小蜜蜂“嗡嗡嗡”地叫着,好像是小蚂蚁搬走了。小喜鹊对小蜜蜂说:“好吧!我的肚子饿了。”于是,小蜜蜂“嗡嗡嗡”地叫着,好像是一阵“嗡嗡嗡”的叫声。
title:骆宾王七岁作诗context:骆宾王是唐朝初期的着名诗人，从
result:骆宾王是唐朝初期的着名诗人,从前,他家的门径很窄,杜甫并不经常走动。骆宾王少时轻盈,很没有名扬,他受到玄宗的亲宠。当时,朝廷中有位名叫尉迟敬德的大将军,常常把皇帝所请的客人坐在厅堂上,对诗对看,等诗对完了,天子就在厅堂上溜达,忽然,他看到一个牧童赤身露体地走了过来,身上挂着一只雉鸡。皇帝向牧童看了一下,说:“好看,赐给你。”牧童喜不自禁,高声颂扬地走了。“皇帝所请的客人太多了,难以数数。”皇帝暗地里高兴,连忙传下命令将那牧童也捉住,“捉住他,嘿!”他想,牧童是只狮子,还是一只狐狸,我不大清楚。但我只管皇帝,
title:骆驼context:人们首次看睹骆驼。对如许的硕大
result:人们首次看睹骆驼。对如许的硕大无朋皆感应无畏以及震动。纷纭追走。过了一段间隔后,人们又意识到这类植物了,便喜悦天追跑了。“尔看没第七只骆驼的故事,”个中一个指着第只骆驼说,“尔知叙,它的内心是怀着怎样的力量。”“如今,尔又看没了一只,”其余的人说,“这只骆驼行将到了,尔跟您来看看闭入牢房的时刻。”因而,他们把这只骆驼带走,借给它的仆人,一只手上的缰绳索说:“您慢慢,慢慢,尔没了一只骆驼。”
title:骆驼、象、猴子context:无知的动物们要选举国王，骆驼和
result:无知的动物们要选举国王,骆驼和象也积极去参加竞选,一个身材高大,一个力气超群,他们都希望能战胜他人而当选。然而,猴子认为他们俩都不适合,他说:“骆驼一贯温顺,对于做坏事的动物也不生气,而象总害怕那小猪,不像国王。”
title:骆驼为什么口吐白沫?context:森林侦探社成立啦，猴子探长带着
result:森林侦探社成立啦,猴子探长带着大象、老虎、骆驼和花豹,紧锣密鼓地忙开案。“铃——!”办公室的电话响了。猴子探长抓起电话:“森林侦探社!”“我是菠萝国,请求支援,蝗虫要来袭击我们!”菠萝国在森林西边沙漠另一边。侦探小组出发了,猴子打头,象一只蜜蜂一样,赶紧来到蝗虫的部队中,大声对它们说:“蝗虫要袭击我们的宫殿,抢走了!”菠萝国在森林西边沙漠另一边。正在“铃——!”办公室的电话传来了,猴子抓起电话:“森林侦探社!”“我是香蕉国,请求支援,香蕉要来骚扰我们!”香蕉国在森林西边沙漠另一边。侦探小组出发了,猴子打头,象一只蜜蜂一样,飞到蝗虫的队伍中,大声对它们说:“蝗虫要袭击我们的宫殿,
title:骆驼之死context:生存本身就是一种抗争，草原深处
result:生存本身就是一种抗争,草原深处,茫茫无垠,无论谁也得不到休息,所以即使在阳光明媚时也得不到休息。然而,不幸的是,骆驼在一般人的眼里看来似乎是一种很少见的东西,所以人们在看待它时,还往外看,在看。而人们一旦看到这种东西,往往在心里就泛起一阵恐惧和震惊,因为它是一种疯狂的举动,而这种举动在一般人看来是没少见的。这样一种举动,当然会引起人们的注意,从而使这种行动变成一种疯狂的举动。在这种举动的背后,还有一种特殊的力量,那就是——恐惧。人在一般人的眼里永远是平静、温和的。是的,这种力量可以使羊变成羊,使羊变成羊,从而使狼变成羊。而这种力量就会使羊生病。羊生病时,羊以为羊是害怕自己而所以才生病的,羊呵斥狼,
title:骆驼和仙人掌context:茫茫无垠的沙漠。骆驼像哲学家一
result:茫茫无垠的沙漠。骆驼像哲学家一讲解,一边不停地讲解。骆驼说:“有一天,我发现,有一粒红豆在我的背上。”“这粒红豆是从哪儿来的呀?”“这是我练出来的气功,很厉害吧?”骆驼说:“我能控制着这粒红豆在我的背上。”骆驼说:“我能跳过宽宽的大河吗?”骆驼说:“不行。我驮过这么多的器械,还要爬过大山吗?我这么厉害,还要爬过窄宽的大河吗?”骆驼说:“我还是老老实实地走路吧!”骆驼还是耐心地走路着。几年后,骆驼被选送到了河边,成了气功医师。当年被选送的熊猫,就在这儿看一本有趣的书——《金刚经》。后来,熊猫成了气功医师,救了许多的病人。他很快就成了一只很有名的大富翁。
title:骆驼和它的主人context:从前,有一个人非常喜欢喝骆驼奶
result:从前,有一个人非常喜欢喝骆驼奶,弄得骆驼全身上下都是乌黑。有一天,骆驼奶空空的,什么也没有了,骆驼却不断地渴着水,它的身体沉甸甸的,一动也不动,过了一会儿,骆驼的主人回来了,他见骆驼这么不中用,便拿来一只骆驼的刺,用刺背上骆驼的身子。这个刺看着骆驼身上的骆驼羽毛,却觉得刺很痛,便痛得打滚。骆驼还是不停地渴着水。后来,骆驼终于忍耐不痛,直刺到主人的鼻子里,弄得主人直喊“痛死了!痛死了!”
title:骆驼与宙斯context:骆驼见牛炫耀自己漂亮的角，羡慕
result:骆驼见牛炫耀自己漂亮的角,羡慕不已,自己也想要长两只角。于是,他来到宙斯那里请求宙斯给他加上一对角。宙斯因为骆驼不满足已有庞大的身体和强大的力气,而请求给他加上一对角。骆驼被宙斯因为没满足而气愤的离开了。
title:骆驼和小兔子context:有一天，天空格外晴朗，小兔子就
result:有一天,天空格外晴朗,小兔子就蹦蹦跳跳的去郊外玩。它骄傲地甩着长鼻子,没想到,一下就踢到了草地上的小兔——“扑通!”一声,摔在了地上。可是,小兔却一点也不在乎,它笑眯眯地说:“没关系!”小兔还是继续朝天空中蹦。忽然,它一脚踢进了泥潭里,小兔一急得大哭起来。“呜呜呜!我的宝贝,我在泥潭里了。”哭得更大声了。小兔越哭越伤心,一转身就跑,它使劲地追了上去,“扑通!”一声,又摔到了泥潭里。小兔又得哭起来。“哎哟!”小兔还是一边哭,一边大声地说:“没关系!”“哭得更大声了。”小兔一回头,看见一只小猴在对它哭,它也哭,小猴也哭。
title:骆驼和拉骆驼的人context:一头单峰骆驼，靠着弱健无力的蹄
result:一头单峰骆驼,靠着弱健无力的蹄子拼命的蹬去拱来。“师长教师,请帮帮我。”骆驼说,“我要去沙漠。”“那可不行,这头走路的骆驼会受凉的。”“那我就让我的骆驼这样做吧!”骆驼说,“我不在乎这样做,我是个不听话的孩子。”骆驼越走越远,越没有肯停下来。最后,骆驼走到了沙漠面前。可是,沙漠里已经没有水和草了。骆驼口渴了,想寻找一种可以吃的东西。骆驼使劲的在草原上寻找。可是,那里的草太少了。骆驼有些失望。这时,骆驼看见了一个牧人。牧人说:“你仔细守着我的羊群,我会给你的。”这时,骆驼面前出现了一只小狼。牧人说:“我是个牧羊人,我的羊都是由他们的羊群为主人。
title:骆驼和漂浮的木头context:第一个见到骆驼的人，见到它这奇
result:第一个见到骆驼的人,见到它这奇奇怪的样子吓得掉头就跑,随即,他见到的便是木头。第二个人则敢去上前打量,慢慢地,他看见这堵墙,以及其它的木头都朽在里面。但他还是毫不惧怕,还给它认为这是一块木头。第三个人呢?他对这块木头更是大胆得色。他想,用他的牙齿轻轻松松的抓了起来,费尽了全身的力气,但,不论这一抓要用多少的力气,却怎么也叼不出木头来。就这样,他对这块木头越看越兴奋,越看越得意。他对自己的全身不断地得意洋洋,直至用双手捏住了它。他不费吹灰之力,用双手在松软的泥土上用力地捏了起来。这块木头被他捏得支离破碎,随手就扔了。那个白痴便高高兴兴地对木匠说:“木匠啊,我的朋友,你在玩弄“枯树”的游戏,请你帮帮我,
title:骆驼和老鼠context:有一识骆驼脱离仆人，径自闲步正
result:有一识骆驼脱离仆人,径自闲步正往小径走着。少少的逼绳拖正在天高,它却心不在焉天尽管本人散步着。一只嫩猫从边上跳了过去。“嘿!”它一声呜咽叙,“尔有一只嫩猫,尔要逮住那只硕大的猫。”“尔给您的仆人,尔要逮住那只硕大的猫。”“那一只猫呀,尔认为尔的实力大!”“尔给您的仆人,尔要逮住那只猫。”“尔给您的仆人,尔要逮住那只猫。”嫩猫自高自大天叼着首巴,往高边昂开去。“尔给您的仆人,尔要逮住那只猫。”“尔给您的仆人,尔也要逮住那只猫。”嫩猫对猫说:“您太狂妄了,
title:骆驼和阿拉伯人context:一个阿拉伯的骆驼夫把货满载在骆
result:一个阿拉伯的骆驼夫把货满载在骆骆驼背上后,问骆驼是喜欢上山还是喜欢下山。骆驼振振有词地说:“你为什么这样问我?难道经过沙漠的平坦大道都关闭了吗?”
title:骆驼妈妈context:有几个美国旅行者在非洲撤哈拉沙
result:有几个美国旅行者在非洲撤哈拉沙漠看这样的一幕:无人区里有一只母黄狗,一只母山羊在一只母绵羊面前,因找不到食,而体弱至死。它的运气好,一下子就找到了一只可以叼羊的棍子。于是,它一口咬住了羊。这只羊也在自己的眼里成了羊。它在羊眼里这样想:“我是不是该死呀?”母黄狗抬起头对着土包鼠。“你说得对,我的不幸是什么?”“这是非常值得骄傲的一件事。”母黄狗说。“这只羊啊,在我眼里成了羊。”“这只羊啊,在我眼里成了羊。”“不对不对,我的不幸是什么?”“这是非常值得骄傲的一件事。”母黄狗说。“这只羊啊,在我眼里成了羊。”“不对不对,
title:骆驼抢帐篷context:一个阿拉伯商人牵这一头骆驼出去
result:一个阿拉伯商人牵这一头骆驼出去做生意,天黑了,阿拉伯人搭起一个小帐篷睡觉,骆驼躺在外面。骆驼感到身边有动静,这是怎么回事呢?一看那头骆驼就失入了一个陷阱,“快抓住它!”商人边喊边拼命的找着。一些阿拉伯人已经抢先,一个个都想救骆驼,可是他们都被骆驼狡猾的神情吓跑了。商人们绝望了,唉叹道:“我的钱都被这些强盗偷走了,可我怎么还找不到路呢?”这时,骆驼终于醒过来了,它看见小主人也在睡觉,便走出了陷阱,可是,他还是被陷阱给蒙了。小主人醒了过来,试着去摸骆驼,却是无论用手指,怎么也摸不到。最后,他还是被陷阱给蒙了,之后,小主人就让骆驼躺在自己的身上,还是摸不出来。主人无奈之中,又想:这下要怪罪于骆驼,
title:骆驼拖死狼context:广袤的沙漠上，骆驼的天敌只有狼
result:广袤的沙漠上,骆驼的天敌只有狼。骆驼肯定不是狼的对手,不过,骆驼却另有绝招。这一回,骆驼找到了狼,二话不说,三话不说,就上了狐狸的圈套。狐狸想:这一回,我再给骆驼套一回,我决不会输给你。狐狸不知该怎么给骆驼套,结果一连几天都没有,狐狸终于耐不住,就悄悄地来到骆驼面前,对它说:“嘿,大嫂,能把您的脖子伸给我看看吗?”骆驼说:“可以呀!”狐狸立刻东张西望,找了老半天,却只找到一只小鹿,狐狸说:“这哪是什么鹿呀,这明明是从羊群中走出来的呀!”骆驼只好垂头丧气地离开了。狐狸又往前找,找了老半天,可还是没有找到,狐狸饿得正发愁,突然想起了什么,它哈哈大笑,对骆驼说:“嘿!老伙计,
title:骆驼的吻context:沙漠里的巨蜥已经几天没有吃到食
result:沙漠里的巨蜥已经几天没有吃到食了,炎热的太阳烤的整个沙漠滚烫,巨蜥只好在沙漠里爬行。一只骆驼走到了巨蜥的面前,巨蜥想要抓住骆驼,可是骆驼的速度太慢,巨蜥不停的追捕,而骆驼最终还是被巨蜥追上了,每当骆驼看到巨蜥追捕自己的时候,骆驼心里就想,我可不能被这只骆驼给吃掉。巨蜥在沙漠里发现了一种能够把骆驼弄出来的食物,这就是能够让骆驼自己跳上天空的机警,因为骆驼的心脏在沙漠里,所以这只骆驼不能被猎人抓住,这只骆驼还能在天空中行走,另外这只骆驼则留给了巨蜥。巨蜥知道了这件事,因为它不知道这是怎么一回事,因为它以为这只骆驼是好食物,于是决定帮助自己的孩子,老人拿来一些干草,把骆驼的腿给剁断,痛的骆驼直喊“后悔”。最后,这只骆驼还是被猎人抓住,成为了一名被骆驼咬伤的人,
title:骆驼的背是怎样变驼的context:正在谢头的年代，天下照样极新的
result:正在谢头的年代,天下照样极新的,大家看那马起步时像刀尖,后头的一对铃挡却一会儿大一会小的,这让小马不禁觉得头有点晕,就打算找点水喝一杯,不论是正在掌家的小马,也不可能跑到那么远的地方,一般这种情况下,头是会酿成瓢的,所以才会感觉到累了,趴在窗台上看阳光正好照射到照到屁股上,舒服极了。后来主人感觉不对,他立刻去找野伙,试图把驴搀扶起来,让它干活,驴很老实的说:“您是想让我干活,却让其它的活人搀扶,太不公平了。”主人说:“我没错,是这麽,可我为什么要搀扶它们,难道我不知道世界上只有善良的人,是么!”驴说:“您难道不觉得委屈么?我可不知道为什么您总是要帮助人,而其它的人却总是看着它干活,
title:骊山的由来context:骊山是陕西省有名的风景区之—，
result:骊山是陕西省有名的风景区之—,《江南通志》在多次对《江南通志》的记载中透露,这面有一个“墩”的状:“墩”,我这里有个建议诸君请改改。我说的“墩”,并没有什么不好,改改起来倒是很少见的。这样的“墩”,多指于西湖,或溪边,不甚么稀奇。改修的好处有二:1、防止水害。2、帮助身材。3、儿生之幸免于难。4、得幸免于难为情。5、见风使舵。一个人干这么多活,其结果不外乎败命。
title:骊山上的烽火context:周宣王死了以后，儿子姬宫涅劝谏
result:周宣王死了以后,儿子姬宫涅劝谏说:“大王已经老了,请您以国事为重,赶快准备点遗事吧!”文王再面临,看了看虢州的秋水,对儿子说:“大王,您已经没了过去,而且是一只老狸子,以后的日子,您要在王宫里过上锦衣玉食的快乐,请您以国事为重,颐养在我的身边吧!”虢州的秋水于是成了泱泱大国的贡酒,谁要喝一尝,看看这种酒的味道,又有没有像宋太祖御花园似的美妙呢?于是,文王在大雁南飞的时候,召了所有的工匠匠人进宫品酒,摆了最丰盛的酒席。大雁南飞,一个个王子捧着大坛,请客人喝。这种酒的味道非常清淡,又很苦。但是,喝了这种酒的人,很快就忘记了,而且忘得一干二净。
title:骏逸的千里马context:古人说过，在天上行走的没有比得
result:古人说过,在天上行走的没有比得用四肢来支的更牢固的了。有一天,有一个人也来到这个地方旅游,看到这个地方的风景之后,无不欣喜欲狂,赞叹不已。他想,在这儿坐着一只千里马,肯定很壮观!可是他想坐在这儿,又离坐在厅堂,又害怕得要死,真是太不安全了!他只好走了。过了一天,他又,实在无法忍受坐在这里的滋味,出于好奇心,他打听起这个地方的种种奥秘。终于,他看到了一只骏马。这个人高兴极了,他坐在骏马上,直奔西,他想找什么奥秘。原来这匹骏马生了一种病,不仅身上痒得难受得难受,而且身体变得沉重。“我想,”他想,“我躺在这里,会舒服得多。”他站起来,
title:骏马和公牛context:勇敢的男孩骑着一匹火红的骏马，
result:勇敢的男孩骑着一匹火红的骏马,骄傲地奔驰而来。一头粗野的公牛见了冲着骏马说,“真可耻!我才不肯让一个孩子驾驭呐!”骏马回答道,“可我肯,”公牛说:“再说,把一个孩子摔下来,又会带给我什么荣誉呢?”
title:骏马和驴子context:一匹云游四方的骏马在旅途中有些
result:一匹云游四方的骏马在旅途中有些疲惫,准备找个不错的驿站休息休息。忽然,它看到一头驴子靠在磨盘边上悠闲地嚼着草料,便凑上前去搭讪:“驴老弟,闲着哪!”驴子高高地昂起头,几乎是用鼻孔看着骏马:“哦,是马兄呀!对呀,刚刚忙活了一天,歇息了!”骏马觉得驴子看自己的姿势甚是奇怪,就问驴子为何不睁开眼睛看自己的姿势。驴子不满地打了个响鼻说:“嘿,这是为什么呢?”骏马不解地说:“嘿,你难道没听到草地那边传来的悲号吗?那是咱们的姿势,而你却是一只瞎子,要不,你这瘸腿双摇地的走路还算不得,我再看看你的姿势,再看看我,多干净漂亮,难道你不觉得自卑吗?”驴子还是那副模样,昂首挺胸地走了。
title:骑士和海洋公主context:一座古老的城堡里，住着一个残暴
result:一座古老的城堡里,住着一个残暴而又聪明的公主。一天,这个骄傲的公主去看远方的大海,她走到半路,看见一个小男孩,骑着一匹漂亮的骏马。公主骑上骏马,年青的仆人瞧见,公主斥责道:“你为什么骑着那匹骏马?你难道不觉得不好吗?”“恰恰就好,我喜欢骑着那匹骏马,即使路途遥远,我也丝毫不觉得累,就因为那是我的骏马,我很爱骑。”年轻的仆人惑惑惑不解,公主又继续往前走。当她再次经过大海的时候,头上已出现了一座小木屋,她高兴地说道:“我一定回来,我的马,我的马。”那个老人看见了,他在院子里看见一个孩子,正在种南瓜,他说:“你瞧,那孩子的肚子,不对不对。”仆人立刻走了。
title:骑士节的奖章context:每年，骑士节这天国王要颁发一枚
result:每年,骑士节这天国王要颁发一枚以表彰他为森林之王的奖章,以体现公平民主的思想。每个骑士都希望自己能被选上。今年,有一位骑士走到了草地上,他希望自己能被选上,我是观众,大家知道我是一位了不起的魔术师,我从此刻起,就是盼望着能得到冠军,我一直在为此努力,但是直到今天,我都没有得到冠军,我亲爱的冠军梦想是什么呢?我觉得自己是个傻瓜,所有的冠军梦想都是给自己听,我只是在想法,我努力的笑,但是别人不会发现我的梦想,更加努力的工作,我很快乐。
title:骑手与坐骑context:一骑手驯马术甚高，马解人意，几
result:一骑手驯马术甚高,马解人意,几乎同桌共坐。这骑手得意且自豪,他说:“对于这样的本事,我能坐在马上,这样我就可以看到很多地方了。”“那是真的吗?”坐骑问,“不过不瞒你说,我可以随时看到不同的地方。”“那太好了!握握手吧!”骑手高兴地说。于是,骑手来到了一条山边,很快,山路变得宽阔了,他可以继续赶路了。“我可以继续前走了!”骑手心里想。当他想继续赶路时,马童牵出马来,热情地搀扶着他,让他走得小心些。最后,马童已经驾驭好了一匹马,他说:“我要回去照顾我的马,它刚才在山里迷了路,我可以送它回家。”“那很好吧!”骑手说,“我正要回去,
title:骑狼的小兔context:小灰兔从小双目失明。妈妈叹气说
result:小灰兔从小双目失明。妈妈叹气说:“我的孩子,我们灰兔家族可不这样度过了,你得给它找点吃的。”“妈妈,我已经睁不开眼了,我看不见蓝天了。”小灰兔也难过地说。狐狸先生以为小灰兔是胆小鬼,所以对小灰兔说:“我的天姿你很不错,但是我想,我的牙齿也是行将,如果你的病不好的话,我也会对你不好。”“爸爸,我真的很喜欢你的牙齿,我决定去找点吃的。”小灰兔伤心地说。狐狸先生耐心解释说:“这是因为我喜欢吃吃水果,而你的牙齿是行将,这个嘛,你只能慢慢地吃,我是来给你的。”“爸爸,我的病好了,我很开心,”小灰兔也笑了,“你的牙齿很厉害,但我有个问题需要解决,
title:骑猪知县context:从前有个向家庄，庄子里有一户姓
result:从前有个向家庄,庄子里有一户姓张的农夫。他有一池塘,池塘里养着一匹千里马。听说这匹养病的马,最终病死在池塘里。咱们的农夫好伤心,整天一筹莫展,唉声叹气。一天,他家来了一位客人。他牵起这头可怜的马,问清了小溪的深浅,便将它牵回家。第二天,他家又有一位客人。他对这匹养病的马说:“现在我要出去办一点事情,不能逗留。你还是回家吧。”那匹养病的马勉强地让开了。他告别了主人,又继续赶路。后来,他家第三次又来了。这匹养病的马又问清了小溪的深浅,又继续将头死掉的地方牵回了家。当他走的时候,发现小溪已经变成了臭水。他还是很不高兴。“啊,你怎么又把这样家伙放走了?”他嘀咕道,
title:骑白马的苍耳context:刺猬先生像一位管理户籍的警察。
result:刺猬先生像一位管理户籍的警察。他每天夹着个小本,在几百里地奔波。他累得简直走不动了。“要是有一天,他遇到一棵大树,会不会被关在笼子里?”刺猬先生心里想。不过,他没把这个危险放在心上。一天,他又疲倦地走过树林。这时,正好看见一只苍耳。“快,我有生以来从未见过长猫,这棵大树又大又圆,我可以乘凉。”刺猬先生心里想。可是,他一想到家里,又拼命地往前走。“要是有一天,我遇到一只推车的,我想我就可以坐在车上。”他又想。可是,这时天色已经暗了。“要是这个主意行不通,我又怎么办?”他又想。这时,正好又看见一只萤火虫。“嗨,我有生以来从未见过萤火虫,
title:骑着恐龙去上学context:史派修学校是小朋友们最喜欢的学
result:史派修学校是小朋友们最喜欢的学处,老师让孩子们去上学,有的孩子贪玩,不好好的学习。有的孩子学习不好,晚上就去睡觉,狐狸老师举着小红伞说:“这里是我的学校,我非常喜欢,你们也一定要去上学。”鸟儿们争先恐后的去报名,青蛙说:“我不去,我认为我的学习比我的强,我是蹦蹦跳跳的孩子,而狐狸老师说:“你还是老老实实地在家待着吧,我的孩子,你不能去学习,狐狸老师没空理会,因为这是狐狸老师的责任,不能去上学。”挤挤城,挤挤城,富人们都挤成一团,老鼠妈妈只能蜷缩在角落里,因为,他们都希望狐狸老师能替自己,让孩子们能有一条属于自己的家,老鼠妈妈只能悄悄的离开。“我不愿意在,我不愿意在,我最想去学习。”老鼠妈妈有些失落,
title:骑着拖把的女巫context:说到女巫，人们肯定会想到那个骑
result:说到女巫,人们肯定会想到那个骑在马上的女人,是一个美丽的女巫婆,从前,有一个长得很丑的小女巫婆,她骑着一匹很老很旧的拖把,手里握着一束很旧很旧的花,身上挂着破破烂的东西,头发也被割掉了,可是她却没这样伤心,因为她有一个很漂亮的女儿,虽然她只有八岁,但她聪明,小小年纪就知道忧伤,而且会酿成美丽的公主。有一次,小女巫婆的女儿跑来找小王子玩,临走时,小女巫婆把家里所有的东西都送给了女儿,就让女儿去干活了。当她正准备回家时,突然看到门口有一颗红宝石,小女孩贪馋地说:“要是这颗红宝石镶在我的身上,我就会闪闪发光,我就会变得很漂亮很漂亮。”小女孩说:“这颗红宝石的主人是个穷鬼,他向邻居们要这些东西,可是我没钱。
title:骑着拖把的巫婆context:克里克克巫婆是个容易生气的巫婆
result:克里克克巫婆是个容易生气的巫婆,他用魔法牙刷刷出了许多魔法泡泡,让人们每天都能感受到不同的乐趣。有一天,小胖猪波波和小兔子乐乐一起去麦田里偷果子吃,不小心,小胖猪波波和小兔子乐乐一起被一个巨大的“树”给绊倒了。小胖猪波波和乐乐一起使出全身的力气,使出全身的力气,一起翻过身来。他们再次向“树”许愿,乐乐用魔法牙刷刷出了很多魔法泡泡,小胖猪波波和乐乐一起再次回到麦田里。小胖猪波波和乐乐躺在草地上,眼睛望着天空,一朵洁白的云飘了过来,小胖猪波波惊讶的喊着:“天啊——天啊——你怎么不见了?”乐乐用魔法牙刷刷出了很多魔法泡泡,小胖猪波波笑的满地笑。“天啊——天啊——你怎么不见了?”乐乐用魔法牙刷刷出了很多魔法泡泡,
title:骑着月亮的骑士context:骑着月亮的骑士从前有一个国王,
result:骑着月亮的骑士从前有一个国王,他能操控天气的变化,就像是天生的。一天夜晚,沉睡千年的魔法精灵们被从床上的魔法树洞里,带出来,悄悄地来到了门前。他们用月光洒下来,给世界照亮。水灵灵的宫殿,在夜空中也闪闪发光。月光下,一颗小星星悄悄地爬上树顶,用湛蓝的嗓音回答:“陛下,小星星,请别见怪!”说完话,悄悄溜走了。第二天清晨,所有的魔法精灵都起床了。之后,天上的宫殿,就更加美丽了。
title:骑着长颈鹿上学去context:小西激动地握紧了拳头。这可是一
result:小西激动地握紧了拳头。这可是一种难得的“动物”,“动物”们商量着,一致认为,只有这样才能稳稳当当地坐在这里,而且,不愁吃穿。这一捆书就是这样,送给小星星们。过了一段时间,小星星们都长大了。小星星们坐在棕色的草地上,看见了许多的书。那是送给孩子们的书。过了一段时间,小星星们的腰板都驼了起来。小星星们都是这样看书——那是“植物”,那是“书籍”。后来,孩子们长大了,还想看书。这时,羊公公对孩子们说:“孩子们,孩子们,你们喜欢看书,喜欢看书,那是“植物”,而“书籍”变成了“书本”,不是白看了吗?“喜欢看书”的人,
title:骑自行车的小猪context:一辆自行车放在角落里很长时间没
result:一辆自行车放在角落里很长时间没转动奔跑了,自行车多想再体会一下奔跑的感觉啊!可是小猴并不想骑车,再一次野外的郊游,小猴必须骑着自行车去旅游,自行车被自行车撞得破碎了,车上沾满了灰尘,小猴很是难受,它只能找一家好的理发店走了。“小猪,我的自行车你为什么不去了?你来要,我可以帮你!”可小猪已经习惯了,它牵起自行车说。“为什么?”小猴不解的问。“因为我喜欢骑车,经常骑,不管环境多么艰苦.我都会骑,这样很充实,我很开心。”小猪总是这样说.可小猪还是摇摇头说:“不,我可不想骑车,那样会满身的脏,我还要整天骑,会搞脏了我的衣服,我实在是太不爱惜自行车了.”小猴看了看小猪的自行车,走过去对小猪说:“这样你的自行车是白色的,很漂亮,我可以把它送给你!”小猪还是摇摇头说:“不,
title:骑龙抱凤context:我的家乡在运河边，运河擦镇而过
result:我的家乡在运河边,运河擦镇而过,一只粉面桃花鸭兴奋得跳了起来,“啊,龙了,龙了”,我对小银洲土生高兴得流下了声来。“小洲,小洲,你看你的绿围巾多漂亮呀,伸手抓一抓,就像花花被生花藤,又鲜艳、又芳香。”“啊,龙了,龙了,多么好玩,多么开心呵。”小银洲风一样嬉戏。那一天,我和小银洲一起去踏青草,“啊,龙了,龙了”,我和小银洲擦干了,“啊,灰尘了,灰尘了”,我和小银洲细细地说。“啊,龙了,龙了”“啊,你看你的紫围巾多么漂亮,多么漂亮呵,伸手抓一抓,就像一抹彩霞给破坏了!”“呵,什么话!我的紫围巾也被你弄脏了,
title:骗人的大灰狼context:一天，大灰狼看见一个脸蛋像红苹
result:一天,大灰狼看见一个脸蛋像红苹因的小妖精,又红又肿,小妖精嘲笑说:“你看看我的叶子多漂亮,你再看看我的叶子,都是宝藏,你再看看我能做什么,我能做什么呢?”大灰狼说:“我的叶子也像您的叶子一样漂亮,但是我有生控制不住饮食,所以才不喜欢吃别人的叶子。”大灰狼只好惭愧的离开了。这时候,正好有一只萤火虫飞了过来,它飞到大灰狼的面前说:“亲爱的狼啊!我的叶子和你的叶子一样漂亮,但是我有生控制住饮食,我想不出像你这样的东西。”大灰狼羞得说不出话来,因为它的确是这样,我不喜欢吃别人的叶子。萤火虫接着又问大灰狼的过去的都是什么,大灰狼说:“我的叶子已经凋落了,我的叶子,最终死掉了。”萤火虫突然之间爆裂,
title:骗人的招牌context:从前，有个人开了一家药店，专卖
result:从前,有个人开了一家药店,专卖店来了一位顾客,是一只小猪,一只小羊,还有一只小猴。猪对小羊说:“小羊,我要买那个纽扣。”小羊回答道:“我要买那个白色的纽扣。”猪生气地走了。小羊在家里等啊等啊,终于等了一天,猪还是买不到纽扣,于是它又在家里等了一天,可是一无所获。天都黑了,它还在外面等,等啊等啊,直等到天黑,也没看见公鸡。公鸡一走,公鸡也回来了,他看见面前的景象,“天都黑了,公鸡也该回家了。”公鸡对小羊说:“公鸡,我买回来一张白色的纽扣,你要送给我。”小羊腆着脸皮说:“白色的纽扣,当然不是我送给你的,你这身黑乎乎的,身上还有各种细菌,
title:骗到商人和染匠头上context:戴丽兰见霍突妮坐在店铺门前,自
result:戴丽兰见霍突妮坐在店铺门前,自顾自地想:我一定不会忘记这些,虽然他只有一条腿,但他比我的双腿强一百倍。“为什么我的双腿比他的更强?”“因为你有强烈的吸引力,而且能轻而易举地让顾客感到你的力量。”“真的是这样吗?”“不,”“我发现了一个漏洞,”“那是什么呢?”“你想要这种力量,除非你没有接收,不然别人就会帮你给你带来巨大的好处。”“看来我必须为此付出巨大的代价......”“可是我什么时候不是这样想的呀!”“必须要时时记得,并且不断地付出,不然,你很快就会看到这种痛苦,忘记。”所有的好顾客都是一样的,必须时时记得,并且不断地付出。在我的花园里,曾国藩坐下来仔细地聆听,
title:骗吃骗喝的狐狸故事context:狐狸走正在大巷上，看到大巷上的
result:狐狸走正在大巷上,看到大巷上的残疾托钵人乞讨到许多的财帛,借有许多的止货,狐狸止走了。他也筹算来找吃的,否是他不钱,否是他在巷上便看睹了狐狸,狐狸说:“您是谁,尔没有知叙。”狐狸说:“尔是天上的托钵人,尔要来找吃的。”狐狸边说边用本人的手摸着狐狸的身材,哎呦——哎呦,实刺人。狐狸说:“您否是没有到啊!尔也不,尔是来找吃的。”狐狸便说:“唉,尔没有止走,尔也没有来吃您的,您是狐狸,尔没有知叙您要来哪面来。”狐狸说:“唉,尔便是多么的不幸啊!不碰运气,尔也没有知叙您要来哪面来。”狐狸哭了,
title:骗子context:有个人卧床不起，病情十分严重，
result:有个人卧床不起,病情十分严重,他绝望地祷告众神,起身走向大海。这时恰巧是海边的一座高山,他看见一只鸽子正栖在其中。他想,我还是赶快祈求这些神,让他升起芳头吧。想不到他待刻之灵,赶紧顺手牵羊向他家飞奔而去。这个弱横无知的人,终于闯进了大海。乘着鸽子的幸运气,他得以生还,洋洋得意地回了家。
title:骗子与商人context:从前有一个商人,精于商业,买卖
result:从前有一个商人,精于商业,买卖一只羊,在羊群附近的小镇去落户,他很快便把羊群的羊全赶进了他的羊圈。那只羊洋洋得意的看着他说:“啊哈l亲爱的,你可真厉害,但你也不过是赚了名而已!”说完便继续赶羊。这个商人骤然间感到了什么,便问羊:“你为什么这么悠闲?”羊回答说:“你难道不觉得疲倦吗?”“对于生意,我总是十分的疲惫,”商人说道,“我的羊卖得了,但却赚了一名。这在你之前是多么的不幸啊!”“是的,”羊说,“之前我的羊只是被赶到了羊圈而已,可是我还能看到羊呢!”“不,”商人说,“我的羊卖得了,但却赚了一名。这在你之前又是多么的不幸啊!”“是的,
title:骗子老板context:一个富商死后，把遗产留给两个儿
result:一个富商死后,把遗产留给两个儿子。他对自己说:“我的财产全已耗尽,剩了一件皮大褂也没留,身上的衣服也被我。”儿子过了一阵子,富翁弥留之际才想,自己吝惜金钱,死后留下的家产,也不能带走。他想,还是留给自己的孩子,孩子们可以替他保管。于是,他对孩子们说:“我的孩子们,我遗下的财产你们也要保管。”可是,他遗下的财产都在自己手中,他怎么来保管。
title:骡子的故事context:这匹骡子原来是我的妻子.我到外
result:这匹骡子原来是我的妻子.我到外边去了,她也要去外边去.我走的时候给她做了一点食物,骡子吃完了,我继续赶路,她也要去外边去.我走的时候给她做了一点什么,骡子就这样因风一直飞,我又回到了外边,她见我已经累得没有了,就在我的身上躺了下来。我一觉醒来,刚好看见她因风躺在我身上,我也立刻走了,他说:“我在外边等我,我给你食物。”我看了看她驮着我飞到了一个牧场,我走到了羊圈旁,一只母羊也趴在那里。我拿起一块石头砸了,羊羔立刻跳了出来,因为是我放的,而不是它跳跳。我对她说:“你为什么要跳舞?”她说:“我可以帮你。”我以为羊羔是一块石头,冲上去用手去捏,
title:骡子和强盗context:两匹满载背包的骡子长途跋涉，一
result:两匹满载背包的骡子长途跋涉,一匹驮财宝,另一匹驮谷物。驮财宝的骡子昂着头,不断地摇动系在颈部的铃,使之发出清脆的声音。他趾高气扬地走着,仿佛知道所载东西的价值。而那一匹驮财宝的骡子却以恬静、安闲的步伐跟着走。突然,一班强盗从隐蔽的地方冲出来打劫,在格斗中,一个强盗用一把短刀刺伤了那驮财宝的骡子,将财宝抢劫一空,而那驮财宝的骡子根本没有引起强盗的注意。这个故事是说:如果不懂得分享,就会失去快乐。
title:骡子和狗context:农民家里有一只骡子和一条狗，狗
result:农民家里有一只骡子和一条狗,狗常常汪汪地叫,骡子却总是不理它。骡子说:“我得弄一只铃,让我汪汪叫,这样,我在村里的时候,邻居们都会讨厌我,因为我总是在半夜里,偷偷地把喂奶的羊给吃掉。”猪婶婶也每天给骡子喂奶。骡子还是老样子。一天,骡子又在给羊喂奶。羊以为骡子要跟自己一起去了,便趁骡子不注意的时候,偷偷地把骡子拴在一起。骡子拉着行李搬进了羊圈。羊以为骡子要跟自己一起去了,便很不情愿地让骡子驮着行李搬进了羊圈。骡子本来是不喜欢这个草圈,因为每天颠来簸去,很快,它的羊就成了羊圈。骡子是进了羊圈以后,觉得这样舒适,就继续忍着痛,
title:骡子和神像context:骡子驼着神像，很多人皆伸膝高跪
result:骡子驼着神像,很多人皆伸膝高跪。骡子驼着祭,很多人皆看跪。骡子驼着敲,很多人也学它的样子。骡子驼着讲,很多人看没有懂。骡子驼着讲,有个讲故事的人说,那故事是驼给神像的人讲的。骡子驼着讲,也成为了神像,同样,那故事也给驼给神像的人讲了。
title:骡子和铃铛context:一头高大健壮的骡子，脖子上系着
result:一头高大健壮的骡子,脖子上系着一只铃挡,在主人的仆人走来走去,行人看见了,无不对骡子指指点点:“多么难看的铃铛啊!你能够发出多么好听的声音呢?”骡子回答道:“当然不能再好听了!你瞧,那马起步多不顺心,没多久就,便到铃铛边来了。“啊,那马为什么会发光,”仆人惊讶地问,“太不寻常了!”“瞧,那马,脖子上的铃铛大有用处!”“尔仆人,”仆人说,“这只铃铛,下面的事全归我!”他洋洋得意地来找铃铛,跨上马儿去把风兜。他的四只蹄儿已不由自主。“哎,
title:骨头context:一条狗在啃骨头。另一条狗跑到跟
result:一条狗在啃骨头。另一条狗跑到跟他说话:“这根骨头不好。”“对,但我还不至于笨到扔了它,去找更好的,结果让你把这根叼给了我。”
title:骨头的战争context:一条猎狗将兔子赶出了窝，一直追
result:一条猎狗将兔子赶出了窝,一直追他,追了很久仍没抓到。一个牧羊人见此情景停了下来,讥笑猎狗说:“你们两个之间小的反而跑得快得多。”猎狗回答说:“不,不!我仅为一餐饭而跑,而他却是为性命而跑啊!”这说明,如果主人要保命,在什么地方都是跑,但如果危险来临时,这种行动就将毫无用处。
title:高个子和矮个子context:卡勒是一只非常善良的小兔子，只
result:卡勒是一只非常善良的小兔子,只要它想要的东西,不管是谁说啥,它都会毫不犹豫的说出来,有时候农夫的一只壶,或者是家里不喜欢的东西,也会向它大喊大叫。有一天,卡勒看见了一只可怜的青蛙,有些怜悯。虽然它对你不可能帮助,但是对于青蛙,它还是愿意帮助。卡勒买了很多的青蛙,给它们灌入壶中,可是青蛙却因为口渴不停的寻找,最后,因为干渴而死。这样,卡勒就成了青蛙,而且它的名字叫“水罐”。卡勒想的东西不够多,心里一直想着要是少了什么,一定会对自己造成负担,于是卡勒在一只青蛙的干渴中放了一只青蛙,另一只青蛙则留给他继续品尝。可是,卡勒等了半天,却始终看不见青蛙,于是他又买了一只。可是,当他正准备品尝的时候,
title:高价买邻context:南朝时候，有个叫吕僧珍的人，生
result:南朝时候,有个叫吕僧珍的人,生了个儿子,叫法花,又叫道:"道",道",道,道道",道道,道道,道道,道道,道道,道道,道。他的孩子,道:"道",道。他的儿子,道:"道",道,道,道。他的儿子,政和公主,道:"道",道,道。他的女儿,女,道:"道",道,道。他的朋友,文和礼:"道",道。他的好朋友,礼:"道,道道。"道道",道,道道。这个算什么道?道"道,
title:高傲的孔雀context:夙昔，畜栏面的植物熟活十分兴奋
result:夙昔,畜栏面的植物熟活十分兴奋,甚么也没有缺乏。一地,一只狐狸去到那面筹算玩,骤然,它领现一只瘦美的孔雀,便向它迫临。狐狸惧怕患上曲领抖,它喃喃自语天说:“尔如果结些因子,谁知晓尔会是个甚么样子。尔等患上没有耐性,到那面来吧!那面的事变很简单,尔无须再多说。”其它植物对它的话十分惧怕,也不敢作声。因而,狐狸念说:“那一回,尔也要回野。”因而,狐狸便背村面走来。村面的河畔是,离丛林很近,一只狐狸也没有肯渡船。狐狸馋极了,它背围着狐狸商酌:“尔馋的曲领抖,可不可以酿成胡蝶?”狐狸曲领抖,念酿成一只狐狸,而后对狐狸说:“尔馋的曲领抖,
title:高傲的王子context:许多年前，在遥远的东方，有个叫
result:许多年前,在遥远的东方,有个叫高阳应的国王,他是一个威严而贤明的国王。那时,突厥将军黑熊,他和妻子一起来到皇帝面前说:“陛下,我准备在皇帝面前,插个十字架吧。”皇帝他想了一下说:“不行,这是土耳其公主,她不喜欢这样做。”“皇帝,我想在皇帝的肩膀上插个十字架,这样,皇帝就容易记住我了。”黑熊国王想了一下,“不行,这么好看的十字架,我这么多年才使用过,一旦装进瓶子里,要多少钱啊!”皇帝他犹豫了一会儿,心里想道:“要是这样解决问题的话,皇帝可能会认为我的女儿长得美貌而对我倾心了。”“亲爱的皇帝,我的孩子,我不能在皇帝的肩膀上插个十字架,这会带来多少麻烦呀?”“嗯,这只是想着要搞点什么。
title:高傲的甲虫context:一只甲虫趴在山脚下，太阳西下，
result:一只甲虫趴在山脚下,太阳西下,一群嫩草茂盛鲜嫩,他对自己说:“啊哈l亲爱的嫩草们,在我的眼里,你们都是可爱无比的甲虫,我给你们起个名字叫“橡树”,做个清雅的名字吧,“橡树”多好听呀!过了没多久,“橡树”便成了“大名”。他的名字叫“皇冠”,皇冠的皇冠,闪亮的金色,十分惹人喜爱。这天,小狗汪汪炫耀尾巴上的金色,说:“瞧,我的小狗狗长得多威风!”小狗狗汪汪汪汪的叫着,汪汪汪汪的叫着,汪汪汪汪的叫着,全森林的都知道了小狗狗的感受,一个个竖起大拇指,让它开心。“瞧,我多么威风啊!”没多久,小狗狗汪汪汪汪的叫着,汪汪汪汪的叫着,全森林的都知道了小狗狗的感受,
title:高傲的红气球context:一只红气球不知不觉的地飘上了天
result:一只红气球不知不觉的地飘上了天。飘呀,飘呀,红气球飘到了小河里。小河里的水高兴地叫起来:“啊,快看,红气球,多高兴,多快活!”红气球飘到了小树林里。小树小树快活地喊:“啊,快看,红气球,多高兴!”红气球飘到了小河里。小河里的水高兴地说:“啊,红气球,多高兴,多高兴!”红气球飘到了大山里。大山开心地说:“啊,红气球,多高兴!”红气球飘到了大山里。大山开心地说:“啊,红气球,多高兴!”红气球飘到了大山里。大山开心地说:“啊,红气球,多高兴!”红气球飘到了大山里。大山开心地说:“啊,红气球,多高兴!”红气球飘到了大山里。
title:高傲的长颈鹿小姐context:森林里搬来了一位新居民，她就是
result:森林里搬来了一位新居民,她就是脖子长长的长颈鹿小姐。小兔说,她的脖子太长了,很难受得走路。但是,长颈鹿小姐也没着凉,她的脖子是缩在树荫里的,不是躺在树荫里,就是驼着背上树下。小兔走过河边,踢着一下水,她的脖子一下都伸到水里。她的脖子太长了,走路很费劲儿。小猴子坐在树下,不停地给长颈鹿小姐梳理脖子,可是长颈鹿小姐的脖子是缩在树荫里,她也没法走路。小袋鼠跳到长颈鹿小姐的身上,对她说:“长颈鹿小姐,你的脖子太长了,你不能走路了。”长颈鹿小姐说:“没关系,我的脖子是缩在树荫里的,不是躺在水里。”小袋鼠跳到长颈鹿小姐的身上,对她说:“长颈鹿小姐,你的脖子太长了,你不能走路了。”长颈鹿小姐说:“没关系,
title:高傲的马context:从前，有位富翁，他有一匹非常英
result:从前,有位富翁,他有一匹非常英武的马。一天,他买了许多美味的马。他给马穿上用五种装饰而成的漂亮锦衣,并把它养在富翁的马厩里。从此,这匹养尊处优的千里马变得膘肥体壮,个个威武有力,凶猛无比。一次,富翁骑着这匹养尊处优的千里马外出打猎,不幸遭遇了几只豺狼。那几只狼个个嗜血成性,扑到牧人的马身上。牧人吓得面如土色,一心想要了马,跑得无影无踪。这时,养尊处优的千里马听到了牧人悲叫的救命声,立刻冲开了牧人的厩,飞奔出了。第二天,牧人发现丢了一匹马,便怀疑是他的马。他耐着性子仔细地细找,发现是黑狼的鬃毛。这时,牧人也认为是黑狼的鬃毛,便抱着试试的态度,让黑狼露出了头来。
title:高傲自大的老鼠故事context:夙昔有一只自豪、自信的小嫩鼠，
result:夙昔有一只自豪、自信的小嫩鼠,总认为自已知晓天下一切事。没有到了该多高兴的时刻,他老是哼哧哼哧的,鄙视所有的事物。有一次,他尽情天作弄,不给一只黄鼠狼给他吃,因为那是一只会啮伤的羊。还有一次,他又作弄一只雉给他吃,因为那是一只会飞的雉。他还在草天看到了一只特别的虫子,那是一只会发光的青色的甲虫。他对那甲虫吹了又吹,把它灼烤得非常难,以至没有患上没有把它吃。“那是太阴天的事了。”他说。可是这时候他的肚子是咕咕咕,他再也没有力气飞起来了。只能“咕咕”天叫着:“哎,那是太阴天的事了!”
title:高先生context:高先生长得非常非常高，我想你应
result:高先生长得非常非常高,我想你应该去问它的故事。第一次,它是跳得很远,我看不到头,我可以到你的花园去看看。第二次,它是跳得很高,我还是能看到你的花园。第三次,它是跳得很远,我还是能看到你的花园。有时,我会停留下来,去看一看。有时,我会停留下来,去看一看。有时,我会停留下来,去看一看。有时,我会跳得很高,去看一看。有时,我会跳得很高,去看一看。有时,我会跳得很高,去看一看。有时,我会停留下来,去看一看。有时,我会跳得很好,去看一看。有时,我会停留下来,去看一看。有时,我会停留下来,去看一看。
title:高员外晒元宝context:天下处处有牡丹，曹州牡丹甲天下
result:天下处处有牡丹,曹州牡丹甲天下,西湖天竺、灵隐一带,水田里有个老农夫种着几亩稻田,他年纪已经岁数了,因平时没啥事,他只是睡觉。一天,他家的大白菜熟了,过不了多久,拱出两筐又大又饱满的白菜,准备到县城里去卖掉。这时候,路上相逢个挑食的闺女,禾苗白菜又涩又难看,吃了一肚子。挑食的闺女急得脸色蜡黄,当场拉着姑娘手说:“我不去,我一回来,天色就不好了。”姑娘又问:“你为什么不进屋,而是要出来呢?”老头儿只是叹口气说:“我得的是一种病,谁要是吃了就会得了,我是得的。”后来,姑娘又问:“为什么你肚子痛?”老头儿只是点点头说:“我得的是一种病,
title:高姿态的乌龟context:龟兔赛跑的故事家喻户晓，因为兔
result:龟兔赛跑的故事家喻户晓,因为兔兔赛跑正好和佛祖孙悟空结下了冤家。乌龟认为自己是佛祖转世弟子,理当受佛祖芭蕉得道成佛,龟兔赛跑后没几天就成仙,高兴得向唐僧道谢。龟兔赛跑后没几天,龟兔就成仙,高兴地向唐僧道谢:"师父,我得道成佛了,感谢您对我的忠诚,就让我成仙了。唐僧道:"应该,好!孙悟空回来后,告诉乌龟说:"你走路慢腾腾,我得去看看大海。乌龟问:"为什么我走得这么慢,你又去看看大海呢?"因为我没走几步,我就要背上那座芭蕉山,"乌龟道:"你走路慢腾腾,我就要去看看大海了。"不行,我一定要走的慢,我成仙之前,要完成所有的道,哪有那个道啊!""道:"道"唐僧佛道:"你犯了谬误,
title:高尚的人context:有人问哈丁台：“你在世上见过或
result:有人问哈丁台:“你在世上见过或听说过有人比你更高尚吗?”他说道:“见过!有一天我杀了四十只骆驼招待宾客,然后和那班阿拉伯官员到郊外去。我看见一个樵夫,正在抬柴。我说道:‘你到哪儿去呀?’他说道:‘我看见了一只樵夫,他道:‘樵夫’。你何不到哈丁台家里去呢?他说道:‘不’。我同意了,说道:‘为什么呢?’他也回答道:‘我们到了’。我已经知道这是一个穷人,他道:‘我就是这个穷人’。我看这人比我更高尚,他说道:‘樵夫’。”我对他道:‘樵夫’,我猜你也是一个穷人吧?’他说道:‘不’。我知道他是个富人,因为他更有钱。’我对他更加有兴趣了。
title:高山流水context:春秋时期，俞伯牙擅长于弹奏琴弦
result:春秋时期,俞伯牙擅长于弹奏琴弦,特别喜欢在人们行走的时候,让手下人给他提点意见,以便彻底了解这种技艺。他在《宾戏》中饰演了羊奴,得到了人们的称赞,“羊奴”的名扬四方,“狮子”的威风,“狐狸”的狡猾与可爱,“樵夫”的智慧,“皮猴”的调皮,“野兽”的智慧,“羊”的智慧,受到了人们的爱戴。羊奴们年纪大了,体力渐渐衰弱,有一次外出赴宴,席间有羊羔一只,被人遗忘在角落里,羊羔的主人要去喂一只公羊,羊奴请求让狼去带走,狼却回答说:“不行,即使你说要带走,我也会带走,我向你保证,羊羔的主人即使是要带走,羊也会把它留给你。”主人耐心的答应让狼去带走羊,羊仆人心里却一直坚信着狼会带走羊,
title:高岭土的故事context:景德镇最早的瓷器可不像今天这样
result:景德镇最早的瓷器可不像今天这样赏心悦目,由于原料和工艺的原因相当粗糙,但自从发现了高岭土后,瓷器制作就进入了一个新的时代。要说高岭土,得先说一个在景德镇广泛流传的故事。1000多年前,距景德镇约40公里的小山村,住着一位穷汉,他靠帮窑主烧瓷为生。一个冬天的清晨,他看到一位老人倒在门前雪堆里,奄奄一息,穷汉把老人背进屋内暖醒,关心地问:“您为什么要在门前点起雪堆?”老人回答:“这是因为门前有两只雪,而且它们也经常帮助窑主烧瓷,老人就快要死了,所以要趁年轻的时候多烧点,就会弥留的时候,她把过冬的所有事情都告诉了女儿,她的女儿芳龄大了,要烧瓷给老人吃。”后来,老人的病情越来越好,身体好每况愈下,快要死的时候,女儿芳龄找来了所有的亲戚,带上了老人的瓷,
title:高帽与草帽context:高帽披着华丽的外衣四处游荡寻找
result:高帽披着华丽的外衣四处游荡寻找着,遇到喜欢阿谀奉承的主儿就不失时机的给戴上一顶,因此很得虚荣者们的欢爱。这天,高帽见到草帽正静静地呆在帽架上,禁不住得意洋洋、自我得意地嘟嘟道:“你真太寂寞了,看你土包子样儿,又不会投人所好,难怪人们不在乎你;而我就就比你风光多了,浅薄的人都对我爱不释手,经常冠冕堂皇地把我戴得帽头上四处炫耀,使更多的人对我趋之若鹜,真让我出尽了风头。”“我真不如你,我生性内向,不爱表现,也不主动,邋遢得很,倒也也罢,只要干净就成了。”草帽打断它的话,洋洋得意地说:“但我就比你风光多了,浅薄的人都对我爱不释手,经常冠冕堂皇地把我戴得帽头上四处炫耀,
title:高招context:小狐狸问妈妈：“如果狗抓住了我
result:小狐狸问妈妈:“如果狗抓住了我,还有什么办法?”“方法很多,不过最妙的高招是你别让狗看见你?”
title:高渐离的故事context:荆轲刺秦王，失败身死。没有一个
result:荆轲刺秦王,失败身死。没有一个仇人,因而,他临死前在自己身上写道:“报应啊!我的仇敌。”他的仇人是谁呢?是道士,这位书生走到刑场,昂起头,昂起头,“咚!”一声大了耳光。接着,他又写道:“道士道士,我的仇敌。”他的仇敌是谁呢?是骑马的人,想要他的性命。“勒死!”“那很容易!”“道士,请赐给我仇敌吧!”农夫看到这个挑战,心里很高兴,他说:“嘿,让我替你逮个电话吧!”农夫背着手转了起来,可是,并没有听到道士的话,他只好说:“哎,我还是先走了。”之后,农夫越走越远,
title:高的只是你的那个架子context:老农在屋后种了一架丝瓜，一坑南
result:老农在屋后种了一架丝瓜,一坑南半,宽十丈藕如船。他的丝瓜还要继续鼓,他的粮水。又一地,小狐狸给老农送来一包种子。老农打开老狼送的种子,看了看说:“我要。”“来这封信吧,”小狐狸说,“我可以帮你播种,我的粮食很充足,石缝补上了,藕一定会长好。”老农第二天,小猪秧,给他送来一包种子。小猪秧的花开了,结了,结了,藕如船。
title:高矮妈妈context:森林里一只长颈鹿妈妈带着它的孩
result:森林里一只长颈鹿妈妈带着它的孩子,在草原上孤单地住了。一天,它们在小河边发现了一棵苹果树。“啊,大苹果!”“啊,小猴子!”长颈鹿妈妈和小猴子吃着红红的苹果真开心。第二天,长颈鹿妈妈和小猴子又饿又馋,又馋得伤心地大哭起来。“唉,我的孩子,”长颈鹿妈妈叹着气说,“我的孩子,我再也不能吃到高大的苹果了,馋得我和小猴子分起来了。”小猴子看着长颈鹿妈妈的馋,也伤心地大哭起来。长颈鹿妈妈的馋是什么呢?小猴子看到长颈鹿妈妈馋,就笑问:“长颈鹿妈妈,你为什么看着红红的苹果呢?”长颈鹿妈妈说:“我因为喜欢它,我吃着它,长大了,它也吃不完。”小猴子因为看着长颈鹿妈妈馋,
title:高翰林考县官context:在旧社会，要当哪个地方的官，在
result:在旧社会,要当哪个地方的官,在那个时候,如果父母只有一个儿子在身边,那么这个儿子不能只顾自己去考官,扔下自己去做官的前程,这是违背封建法律规定的。一般情况下,父母为了儿子考官的前程,都会跟着儿子去的地方,这个时候就是所谓的官职,因为这意味着儿子要遵守封建礼教——辞去了官职去从事其他工作。由于父母不愿跟随包拯去做官去做官的地方去做官的地方去,包公去了苏州买屋居住,在这个地方买了一间房子,因为这个地方非常的安静,风景也非常的美丽。房子收拾好后,父母就准备在房子里安睡,官吏们也都进入了睡梦乡,包公醒来后,望着自己曾经在苏州买屋的亲朋好友,为自己曾经在苏州买屋的事情感到非常的生气,包公也拍了拍了一下自己的房子,自己走了。几年后,这个房子的故事终于被官吏们所知,
title:高老鼠和矮老鼠context:高老鼠和矮老鼠是一对好朋友。一
result:高老鼠和矮老鼠是一对好朋友。一起来看看这个矮老鼠吧!矮老鼠说:“我总是给你台阶。”高老鼠说:“我总是给你台阶。”矮老鼠说:“我总是给你台阶。”高老鼠说:“我总是给你台阶。”矮老鼠说:“我总是给你台阶。”高老鼠和矮老鼠反而高高兴兴的玩呢!
title:高贵的猪context:猪吃饱喝足了，哼着小曲，晒着太
result:猪吃饱喝足了,哼着小曲,晒着太阴。猪看见自己胖墩的相片,高兴的说:“啊哈l亲爱的相片,你终于可以说来了,瞧,我有生你的气。”“为什么?”“因为我有生你的气。”猪嘟着嘴,昂起头,拍了拍胸脯说:“我生你的气?哼!我生你的气。”猪看见自己的相片,高兴的说:“啊哈l亲爱的相片,你终于可以说来了,瞧,我有生你的气。”“哼!我生你的气。”猪嘟着嘴,昂起头,拍了拍胸脯说:“我生你的气。”“为什么?”“因为你有生我的气。”猪嘟着嘴,昂起头,拍了拍胸脯说:“我生你的气,
title:高跟鞋与平底鞋context:高跟鞋和平底鞋一直以来都和睦的
result:高跟鞋和平底鞋一直以来都和睦的相处,可谁也不服谁。一天,休闲居编辑小熊对它的女朋友说:“我要买一双特别漂亮的运动鞋给你。”“那好吧。”“我回家等你,要等很久你才能来,还是算了吧!”第二天,休闲居又来找白兔,白兔说:“我买了一双新鞋,我们去野餐吧。”“不行,这鞋好沉,你会受伤的,还是算了吧!”“那好吧。”“我回家等你,要等很长时间你才能来。”一开始,休闲居编辑小熊只是犹豫了,但是它还是答应了。“那好吧。”拖了一两小时,终于,休闲居来找白兔了,白兔说:“我买了你很想要的新鞋,我们去听森林演唱会吧!”“还是不行,你会摔坏的,
title:高阳公主与辩机和尚context:唐贞观末年，在长安街上抓住一名
result:唐贞观末年,在长安街上抓住一名书生,书生被玄宗请到宫廷,在将军庙里当了法官。书生生性迂腐迟钝,而且很聪明,他对皇帝说:“陛下,我自从家财被挥霍净光,剩了一件皮大褂,想向您要点东西吃吧。”皇帝说:“可以啊,你到大街上去,有人卖东西要买,你到那里去买。”书生高兴地走了。这个书生,因为善于金口利己,而被玄宗选送进了皇宫。政和公主是皇帝的女儿,皇帝体弱多病,没有大病,也没有宿病,心里是想请皇帝去华尔派。皇帝得了华尔派以后,要回朝睡觉了。他让手下的大臣们为他摆设筵席,让御膳房为他搭。大臣们抬来许多东西,放在皇帝的面前,皇帝看了看,
title:高阳应造屋context:从前有个人叫高阳应，总认为自己
result:从前有个人叫高阳应,总认为自己的意见对。有一次,高阳应家用砖块盖了一所房子,高阳应马上就要坐在新房子里,可是他不知道怎样的高度,正好窗户太窄,没有多出来,高阳应该很失望。一天,高阳应看到一个生人在家里用砖块做了一座漂亮的房子,高阳应一看到这个人,心里就一惊:“多么有钱的人啊!”于是高阳应开始暗暗地想着要富人的房子,富人有什么房子呢?一定有我的房子吧!想着想着,高阳应该买下了。于是高阳应装好房子,准备在家里给自己的房子装修,高阳应该把自己的房子装修得很漂亮,至少有一间宽敞明亮的房子。“我的房子就是这样的,以后我的房子就是这样,我的房子就是这样!”高阳应拿着一束鲜花在房子里看,真是漂亮极了。“我的房子就是这样,
title:高高兴兴上幼儿园context:小白兔起得特别早。它高高兴兴去
result:小白兔起得特别早。它高高兴兴去上幼儿园。它笑眯眯地走呀走,忽然,它看见一只小黄莺,笑眯眯地问:“你的叫声为什么那么好听呀?”小黄莺也很惊奇,它说:“你的啼声为什么那么好听呀?”“因为你太馋了。”“噢,原来你身上长有馋虫呀!”“噢,原来你的身上长有虫子呀!”“原来你的嘴巴像钩子一样,”小黄莺也很惊奇,它说:“你的羽毛真漂亮!”后来,它看见一只绒毛兔,问道:“你为什么叫你的‘刺’呢?”绒毛兔说:“我的身上长有很多的虫子,我很不好意思。”“为什么不好意思呢?”小黄莺也问。“你的声音太嘶哑了。”“是的,
title:高高的位置context:羊站在高高的房顶上，下面走过一
result:羊站在高高的房顶上,下面走过一匹小马。羊对小马说:“你干活去了,可是我的房顶上的破洞好大好大。”小马说:“不只你,我的的的的脚也不好。”羊说:“你看看,我的脚多不好,整天在地上的破土。”小马说:“不只是你,我的脚也不好。”羊说:“不只是你,我的房顶上的洞也不好。”小马说:“你的脚也不好,总是在黑蒙蒙的什么地方。”羊还是不放心的说:“我的脚也不好,总是什么也看不见。”牛伯伯来了,他也要进房子,可是刚进去就看见门被锁着,小马出来伤心的说:“不只是你,我的房顶上也不好,也总是黑乎乎的。”牛伯伯也要进房子,
title:高高的天上context:鹰高高地盘旋在山顶，只见它猛一
result:鹰高高地盘旋在山顶,只见它猛一昂头,背也老直。一只狐狸看得心里痒痒的,它对鹰说:“瞧鹰大哥,你的羽毛多么漂亮,简直就是鸟类的骄傲,老鹰见了你都会俯首称臣的。”鹰得意地又尖又利的向前走去,不多久,它就俯视了山下的狐狸,它对狐狸笑眯眯地说道:“狐狸啊狐狸,我知道今天的天气预报,我又要看你的表演了,但我提前祝你贺你,只要你对我的表演感到高兴,我将买彩的一百块钱送给你。”狐狸为猫买了一百块钱,急忙它背着鸡笼来到了山上,果然看见了公鸡。公鸡装得十分老实,它对狐狸说:“据说你的表演,只有一种很吸引人的表演——你正坐在这里。”狐狸对公鸡的表演感到十分高兴,它对公鸡的表演买了一百块钱,连夜赶路,第二天清早就赶来了。
title:高高的木栅栏context:小胖熊每次路过森林，都要在那儿
result:小胖熊每次路过森林,都要在那儿坐一坐,看着花草绿草,听听野歌声。小胖熊认为那是一块石头,圆圆的,平平的,不圆圆。他对自己说:“我这么平平常常的,不圆圆,太苍白了。”圆圆的石头比他自己还嫌弃,他说:“我可不是平平常常的呀。”一天,他又走过圆圆的路。不圆圆的,太苍白了。他对自己说:“我可不是圆圆的,太苍白了。”圆圆的这回,路上堆了许多圆圆的东西。袋鼠就问那是什么东西。小胖熊说:“你看,那是太阳底下的一块地。”“那也不是太阳底下的地。”圆圆说。“那也不是地。”胖熊说。“那你是什么呢?”“我是花,我的花开了。
title:高高的泡桐花context:春天来了，踏青的人们纷纷对着桃
result:春天来了,踏青的人们纷纷对着桃树开花。“我家的桃树要结果了,我一定要结果!”——“哈哈,我要结果,我要给桃树结果!”于是,大家都在认真的施肥。“我家的桃树要结果了,我要给桃花树结果!”——“哈哈,我要结果,我要给桃花树结果!”于是,大家都在认真的施肥。春天又来了,踏青的人继续争着桃树开花,“我家的桃花要结果了,我要给桃花树结果!”——“哈哈,我要结果,我要给桃花树结果!”春天又来了,踏青的人继续争着桃树开花,“我家的桃花要结果了,我要给桃花树结果!”——“哈哈,我家的桃花要结果了,我要给桃花树结果!”桃花树也在争着给桃树施肥,“我家的桃花要结果了,我要给桃花树结果!”桃树每天只结一次,
title:鬣狗的天堂context:两只鬣狗，一大一小，正一前一后
result:两只狗,一大一小,正一前一后地飞奔。一只家兔正在院子里,静静地躺在墙角。一只黄毛儿的家兔也加入了队伍。“咚,咚!”“咚!”“好像是土拨鼠在开会。”“你去哪儿了?”“鼹鼠太太。”“捕了一只家兔,是个好日子。”“往年,咱们否以完了。”“瞧,多好。”“瞧,多好。”两只家兔,一老一少,又开始“呼噜呼噜”打鼾了。早上,鼹鼠太太睡得正香呢。糟了!她被一只黄毛儿的家兔惊醒了,她伸了伸懒腰,想要站起来,却“咕咕咕”打了一个嗝。“啊嚏!”鼹鼠太太的眉头皱起来了。
title:鬼与僵尸的搞笑故事context:儿子从前，有一个鬼，长得非常丑
result:儿子从前,有一个鬼,长得非常丑陋,头上长着一双像毛毛虫的角,鼻子尖尖的,头发长长的,头发里面还有两个圆圆的鼻孔,头发里面还有两个圆圆的鼻孔。有一天,他去找吃的,走到半路上,一回头,看见一只僵尸正对着自己笑,儿子也礼貌的微笑着,后来,僵尸问儿子:“你为什么对我笑啊?”儿子委屈的说:“我本来长得非常丑陋,可是我非常善良美丽,我的外表虽然不好看,可是我非常的努力,努力的结果,我终于见到了一只美丽的人,我可不是生了气,就这么简单,我的努力能得到了你,你难道不觉得羞愧么?”“你为什么不羞愧呢?”“因为你太丑,圆圆的身体,难看死了,我长了你的脸,你难道不觉得自卑么?”“我才不觉得,我只是努力而已,我并不比天上的人们不自卑,
title:鬼也欺软怕硬context:有一座庙宇，整个建筑虽不甚高大
result:有一座庙宇,整个建筑虽不甚高大,只要二个小和尚与师傅在此修行,一个很聪明,他每次过山洞,总要替师傅担水,行了许多道。这个和尚法术超群,他用一根木棍劈开了一块石头,却意外得一碎不碎的,二个小和尚各持己见。师傅们都佩服他,他也很自豪。这个和尚被安排做了寺宇的师父,他们不敢当师傅,又得每天奔波。终于有一天,他们来到了大山,一片片被树林遮住,抬不没头的黑夜被灯光照得乌黑,师傅们被大雨冲洗得头昏脑胀,又被大雨淋得脏兮兮的。一个小和尚与师傅一起,冒失地来到了魔殿,外面的妖魔鬼怪被雨水冲洗得非常,十分丑陋,面目面貌难以分辨。小和尚一见,狐狸,乌鸦,大象,黑熊,方丈,小白兔,小猴,小松鼠,
title:鬼压身context:“啊——”多多的房中传出一声尖
result:“啊——”多多的房中传出一声尖沉的打鼾声。“是谁啊,这么晚了,”松鼠站在门口望去,不禁感到有些发怒。“就在这房子的角落里,堵着楼梯,偷偷地睡大觉去了。”松鼠不由得哆嗦起来。“哦,天哪!”狐狸站在门口抱歉地叫着,“这房子的角落太差劲了,太差劲了,我要是钻进去,还要被绊一跤呢!”“可是,又装不了你的房。”松鼠只好懊恼地回家了。豪猪先生以为了是房里的楼梯被绊走了,于是用锯齿一样的嘴使劲地吸收青蛙走路的声音。“你是怎么啦?”豪猪问。“刚才我顺着窗口看到一个向这边跑的孩子,我顺着窗口看了看,那可怜的孩子的头被蛛蛛蛛咬了一口,送进医院,我给你点东西吃吧。”“谢谢,
title:鬼屋历险记context:杨秀才是个不得志的读书人，原指
result:杨秀才是个不得志的读书人,原指望将来科举场中有位刚才坐过的老爷,替他提点“轻易”的灯水。这一天,二嫂一早起来打开门,看到老爷在书房,忙热情地倒茶。老爷脱下长衫坐在沙发上,看着二嫂,见她又坐在沙发上,忙施礼:“鸡弟,坐远一点,我要请你喝茶去。”鸡弟生性腼腆,他坐到沙发上,看着这位施礼的公公,觉得公公的样子很可笑,客气地说:“您请随便吧,我最好有一杯茶。”公鸡的茶被吸走,公鸡“咕咕”叫,在门外嘀咕:“我什么时候才能找到茶啊?”公鸡借着老茶瓶儿,飞快地想找茶,“嘀咕”叫,最后竟来到了沙发上,可还是没有找到。公鸡皱着眉头,“糟糕”了,
title:鬼怪为害context:有一个鬼降临到楚地，它欺骗吓唬
result:有一个鬼降临到楚地,它欺骗吓唬楚国的人,最后,来到了人间。他用人们的语言对楚王谩骂:“我列举一些道:黑色的皮袍;红色的绫络;蓝色的宝石;青色的郁金香花;绿色的苔藓;紫色的葡萄;青色的骏装;紫色的帽子。”人们立刻从楚王的门前经过,向楚王谩骂,但无一例外,全都匍匐在门口,向楚王谩骂。这个魔鬼的肚子很大,他对所有的人谩骂了一遍又一遍。但却没有一个人去买他的帐。一个想购买魔方的人,悄悄地来到这个宫殿,向楚王施魔。他向楚王谩骂道:“这个宫殿的门太窄,太窄;太窄,太钝。”楚王没有多么人购买他的帐,他也没有任何人为他的胡言乱语。这个魔鬼,真叫“愚弄”!这个故事告诉人们,
title:鬼怪精灵context:冬天的早晨，精灵踏着地面冰块，
result:冬天的早晨,精灵踏着地面冰块,生气地对所有的道友说:“我要去冬眠了。”“为什么呢?”“因为我没睡醒。”“没睡醒?大白天睡什么觉呀?”精灵问。“我觉得冬天很孤单,而且我也不喜欢交朋友。”道友们异口同声地说。“为什么不喜欢交朋友呢?”精灵不解地问。“因为冬天太短了。”道友们回覆。“于是,精灵·火蛇说:“不如,我给你讲个故事吧!”精灵说:“这个主意妙,就这么讲。”“我只讲一个——冻结的灯火。”道友们接着讲。“那好,让我再睡一会吧!”精灵说。“不,我累得很,我要工匠们的帮助。”道友们有些坚持己见。
title:鬼森林里的小鬼context:“那鬼森林小鬼啊，可机灵了。一
result:“那鬼森林小鬼啊,可机灵了。一遇到困难时,他就给你出主意,”小狐狸嚷嚷,“你要是遇到困难就给我出主意,那就象我对你一样,让我给你出主意吧!”“那当然,”小猴回答,“你要是遇到困难,就给我出主意,”“那很容易,”小猴说,“你只需要一个主意就够了。”小猴递出了那个主意:“那你就在那边待着,我去给你摘些果子吃吧。”“那很容易嘛。”小猴说。然后,小猴飞快地跑了出去,一口气就把那果树给摘走了。小狐狸喘了口气,对小猴说:“看来我需要找一个主意,我在这里等了半天,你却始终没有动静,那实在是太没有意思了。”小猴摇摇头,“可是我总得给自己找一个主意呀。
title:鬼火进城了context:从前有一个人会讲许多童话；不过
result:从前有一个人会讲许多童话;不过有些故事却不够吸引孩子的心。有一个故事:有一位穷人的孩子,他穷得没有地方住,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的东西,什么也没有了,就是那面包也要啃,啃两口不饱。有一个聪明的人,看见穷人的孩子,就想救济他,虽然他知道,但却毫无保留地用那些钱买了许多穷人的东西,为他们治病。穷人的孩子来向那有钱的人诉说自己的痛苦,穷人的孩子说:“您能不能给我一点吃的,我的肚子饿得已经快要死了。”富人的孩子爽快地答应了:“好的,我非常愿意。”穷人的孩子还是请求道:“您能不能给我一点吃的,我家里的孩子还馋得很,我已经没法忍耐了。”富人的孩子道:“那好吧。”穷人的孩子还是请求道:“您能不能给我一点吃的,
title:鬼盗无影context:明万历年间，在江南地界，常有盗
result:明万历年间,在江南地界,常有盗案。徐达之所以被暗算,因为他有个仇人叫王。于是,有一天,乘坐一只木船过江。不料,木船一到江心,忽然看见坐在竹船上的姑娘,于是,徐达乘坐上船,看了三天大戏。后来,姑娘生了个女儿,叫赛珠。她很高兴,向达达礼道:“多麻烦,多麻烦!你要还是坐一只木船过江吧。”达达礼“勿得”,只好“陆续”,等她长大,要成家立业,要成家立“墩”。他的船行将到江心。十几年后,那天晚上,娜娜梦见妈妈要我。娜娜却是要我坐在她的船上。她的如意算盘是:娜娜的坐了木船,用一根树枝递给他,再抽打着他的屁股,自己也坐着,
title:鬼谷算context:我国汉代有位大将，名叫韩信。他
result:我国汉代有位大将,名叫韩信。他每次集合部队,只要求部下先后按l~3、1~5、1~7报数,他一只要求顾客先拿到5枚,并再报告一下战况,他就知道到了多少人。他的这种巧妙,给后世影响了极大的影响。有一次,韩信与艾达斯相约外出打猎,来到了一条小河边。不知道韩信为什么要选5枚,难道这就是一种巧妙吗?只见鱼群游过来一位牧童,被他拦住后,牧童说:“你若已经拿到了5枚,那么你用什么来给我们报数呢?”韩信笑道:“我如果这样给您们报数,那才用1~7、1~5、1~7、5、6、7报数,那么我就用他们得到的小鱼,把它们小鱼全部吃掉,不然,小鱼是最好的,说明我的棋艺一定非常渊博。”牧童道:“那您可真厉害,
title:楠溪江幽默小故事：鬼跟牢context:楠溪人称古历五月初五为“重五”
result:楠溪人称古历五月初五为“重五”,即在西湖畔、青草坡一带,有一种叫“亥”的怪兽,百姓称之为“亥”。过了几地,附近百姓扶老携幼,来看戏戏。看戏的路上,有个青童肚子呱呱的叫,他没法在队伍中行走,只好找个地方坐下。书生看见很好奇,便问:“你为什么不向左避避?”青童这才意识到自己的确是在找厕所,但他不找左避,而是命令手下人一起去找。果然,他们在湖边找到一个山洞,洞中正半胡蝶,山洞里一定有个仙洞,洞内一定有许多金银财宝。两人你看看我,我看看你,都十分高兴,不由分说地进入洞中。这时,从洞里窜出来一只头虱,扑到两人头上。他们被头虱咬得面目全都,忽然,一个红狐从洞里窜出,
title:鬼迷亨利context:亨利是镇上洪医生的车夫兼佣人。
result:亨利是镇上洪医生的车夫兼佣人。一天,他买了一只雉鸡,安在车夫的手上,一只手靠在车夫的腿上。回家的路上,一阵狂风,刮破了他的车夫的衣服,把他的衣服刮得到处都是,可是,没地方可看了。牧师骑着车飞奔而来。他用眼看快到了,牧师的车夫死了,车夫的妻子也被娘家的亲戚送进医院,医治好了他的伤,可是,经过一段时间的治疗,他的车夫的伤口已经好了,不用吃药就好了。后来,牧师想出了一个好办法,用将生下的孩子留给邻居,由于这是非常的爱惜,他决不愿意遗弃这个孩子。每当自己生下孩子,没多久,邻居就会送回家,照顾孩子,可是,那孩子一见到妈妈,又总会顽皮地问:“我肚子疼,我怎么才能回家呀?”牧师说:“那是因为你没有生病啊!”邻居“可我为什么要回家呀?”牧师说:“只有你的病,
title:魏人钻木取火context:有一天夜里，有个魏国人，睡觉睡
result:有一天夜里,有个魏国人,睡觉睡到一半,肚子疼得醒了。豆大的汗从他的额头上滚下来,他捂着肚子在屋子里走来走去,感到肚子越来越痛,大声呻吟,豆大的汗声,在屋子里象旋风一样。豆大的汗已经用处了,但他仍然捂着肚子在房里走来走去,象一只刺猬。豆大的汗全用处了,但他仍然捂着肚子在房里走来走去,象一只狼。豆大的汗全用了,但他仍然象一只刺猬。狼在墙上看着豆大的狼狈相,豆大的汗全用了。豆大的汗在房里流着,但他仍然觉得自己的房子好可怕。可是快到时,豆大的汗竟又回到房里来了。狼不喜欢看见豆大的汗,因此对他没有一点办法,只好看着豆大的汗流。狼只好看着豆大的汗流而已。一个快要倒塌的树,
title:魏征怒斩小白龙context:听老辈子人说，小白龙是魏征斩的
result:听老辈子人说,小白龙是魏征斩的,故事是“曹操鸡”。魏征在《行猎图》里写道:“曹操鸡”,肯定是“曹操鸡”,但为什么不把它写进史书呢?这里有段故事。当年曹操鸡,被关进铁箱,关在“曹操鸡”里,“曹操鸡”,看它长得难看死了,头几天没吃东西了。打开铁箱,看看里面,没有,再打开,又没有,最后,绝望地放走了。没有美丽的朝子,不能“曹操鸡”,生活得很糟。
title:魏文侯讲诚信context:战国时代，魏国的第一个国君叫魏
result:战国时代,魏国的第一个国君叫魏文侯,由于他处处诚信待人,无论当官的还是普通百姓,都敬重他,魏国因此迅速强大起来。魏文侯讲诚信有一次,他和管理山林的工匠们一起到山上砍柴。他看见一只老虎正从茂密的草丛里窜出来,准备袭击村子。可是,由于枪法太蹩脚,结果仅用了几秒钟,老虎就把魏文侯给吓跑了。魏文侯讲诚信有一次,他和管理水道的工匠一起到了兵帐外。他看见一个牧童孩子哭着,便问:“你为什么哭呢?”牧童回答说:“我家里的水都被你拿走了。”魏文侯说道:“那你为什么不把清水抓回来呢?”牧童回答说:“我家里的水是山上流下来的,但这条河流挡住了我的去路。”魏文侯再想,如果这个孩子又到了自己的门前,
title:魏紫牡丹context:明代，曹州牡丹已名震京城。传说
result:明代,曹州牡丹已名震京城。传说,有一对姓张富贵的兄弟,自小爱花如痴,种了许多花草和牡丹。一天,他俩偶然来到了一个牡丹园。看到一株红牡丹,便恰似看到了天宫。兄弟俩合力将红牡丹一棵根锯倒,但从此却惨不忍睹的是,每棵牡丹都被锯倒在地,再也无法展出。“这是什么地方啊?”张富贵感到迷惑。张富贵向牡丹们问道。“这是我的花园,”牡丹回答道。“我的花园?”张富贵恍然大悟,“我的园就是这个花园,我所种的牡丹俗称红牡丹,正是因为你是红牡丹,所以才种的牡丹,你的花园就是红牡丹的花园。”“红牡丹”花的得似火,“这么多红的、红的、绿的,多么令人羡慕啊!红牡丹”盛开了。“我的花园,
title:魏紫牡丹花仙context:明代，曹州牡丹已名震京城。传说
result:明代,曹州牡丹已名震京城。传说,有一种奇异的牡丹,有朝哪面来。这种牡丹,一朝开放,红白相间,争奇斗艳,香气四溢,沁香入味,受到了人们的称赞。据说,有朝花园里的牡丹,得有十丈藕如船。几年后,曹州牡丹屡遭蹂躏,有的牡丹被人送进医院,医治没病。有的牡丹,被人送进医院,医治没病。一位名叫王紫的姑娘,踏进医院,看到一缕缕青烟,她追入匠铺间,踢得满身都是。王紫将原来是位仙女,她得道了生,才吞下她身上的藕,得法力,回宫侍女。几年后,王紫法力,行将,却成仙。她向唐僧禀报,路上遭到了当年被蹂躏的牡丹。唐僧法力,念经得行。他来到魔怪面前,
title:魏芷空闺幽怨付词章context:“别郎容易见郎难，几何般，懒临
result:“别郎容易见郎难,几何般,懒临天下称老几!”腰间的文水诗笺对秦观说:“老大我私家,腰间的文水少不了要用几枝来华。”“我只要那一首诗,”秦观特意腾飞,“我是大一片中原的官人,那面的事儿尔能胜任!”“那好吧!”秦观把诗笺送给了边上的一个人。那位官人拆开看了看,递给了卖酒的!“我要买那个诗。”他坐在酒铺上,一边喝着美人亲手炖的热卵酒,一边四下里看,看那位多情公子郎到底是怎样一回事。他看,那位多情公子郎斟上了酒,指望他对自己的歌喉唱得越来越好,他的歌声越唱越好,最后听得“然而”一声,这位多情公子哥已经三番四次朗诵情歌,
title:魔力context:红狐姑娘喜欢照镜子，因为她有一
result:红狐姑娘喜欢照镜子,因为她有一大堆镜子。一天,她在河边玩,她瞪着眼睛,昂起头,用手在河里照自己的影子。她高兴地说:“我的影子,漂亮!”水灵灵的小溪边柳树上的黄黄的小荷叶看见了红狐,她对红狐说:“你的影子也很好看,但我不是跟你说过吗?你的影子是从天上照下来的。”红狐姑娘对水灵灵的小溪说:“我的影子也是从天上照下来的,我的影子比天上那个更漂亮呢!”水灵灵的树林里所有的小草看见了红狐,他们对红狐说:“啊,红狐哪儿也没去,光秃秃的,真难看呀!”红狐擦干眼泪站起来:“啊,我的影子,我的影子......”水灵灵的森林里所有的小动物看见了红狐,他们对红狐说:“哇,
title:魔力图画书context:有个小男孩叫浩浩。他是个小淘气
result:有个小男孩叫浩浩。他是个小淘气,平时只知道玩。有一天,浩浩忽然想,妈妈说过,遇到困难时不要害怕,要勇于面对!于是,浩浩在身上洗了个澡,准备回家。这时,一条白蛇向他游来。白蛇说:“浩浩,这回我不再吃你了,我给你糖吃吧!”说完,扑向浩浩。浩浩大声喊叫道:“妈妈,妈妈,救命,救命!”可是,那条白蛇早已跑得无影无踪了。浩浩害怕极了,赶紧回了家,叫上了妈妈,让妈妈把他安全地带回家。从此以后,浩浩每天都在家,看见白蛇,妈妈说:“这都是因为你平时不爱洗澡,所以才会把白蛇给你吃掉的。”这次,浩浩又准备回家,可是,他用白蛇给他的糖,妈妈说:“这回我给你糖吃吧!”浩浩高兴极了,
title:魔力银戒指context:天黑了,星星悄悄地爬上了夜幕。
result:天黑了,星星悄悄地爬上了夜幕。小老鼠背着圆圆的银戒指,到处找快乐。小老鼠走啊走,看见池塘里有一只小豚鼠,笑眯眯地对小老鼠说:“你背个大包,我来给你讲故事吧!”小老鼠说:“这个故事太简单了。”小老鼠看到池塘里有几片荷叶,荷叶又大又圆,像一面大荷叶。小老鼠说:“这个故事太简单了。”小老鼠和朋友一起坐着看故事,看谁讲故事好。狐狸讲故事,松鼠讲故事,池塘里有几片荷叶,荷叶又大又圆。讲故事好了,大家说:“狐狸的故事好厉害!”“狐狸的故事哪儿好呀?”小老鼠搔搔头问。狐狸说:“故事都很简单。”
title:魔力饼干context:“今天我们学做魔力饼干！”魔法
result:“今天我们学做魔力饼干!”魔法饼干说。毛毛猪拿来一块泡泡糖,用魔法牙刷刷出泡泡糖,送给河马。“啊,这里的泡泡糖,还有泡泡糖,太棒了!”小动物们都笑眯眯地走了。小象的房子里有泡泡糖,它想:这块泡泡糖一定很好玩,我就给房子里的小动物们也弄出泡泡糖吧!小象用魔法牙刷刷出泡泡糖,把小动物们的泡泡糖送给大象。“啊,这里的泡泡糖,还有泡泡糖,太棒了!”小动物们也都笑咪咪地走了。
title:魔包context:往日的这个时候，斗斗的爸爸该下
result:往日的这个时候,斗斗的爸爸该下晚饭了,他为儿子洗脚饭,准备把碗洗干净,准备把碗和勺子分给他吃。忽然间,斗斗想到了什么,急忙溜出去,打算把碗和勺子分给爸爸吃,可是碗太小,他没办法分。又想了想,斗斗又想到了什么,又赶紧溜出去,他想把碗和勺子分给爸爸吃。当他想分的时候,手忙脚乱把勺子给忘在了桌子上。这个时候妈妈推回来了,他见儿子正在玩,就说:“你为什么要把碗和勺子分给我呀?”儿子委屈地说:“我想给爸爸吃,可是碗太小,我没办法分。”妈妈说:“没关系,等一下爸爸给你分。”第二天,爸爸又准备分,给儿子看。他对儿子说:“你看,我带来一个勺子,你吃吧!”儿子吃了一口,
title:魔幻城堡的许愿瓶context:魔幻城堡是一座鸟语花香，富丽堂
result:魔幻城堡是一座鸟语花香,富丽堂而不看,里面住着一只快乐的小松鼠。小松鼠生了病,不能跟伙伴们一起出去玩,沉沉的在屋子里,听得沉沉的,说不出话来。它的好朋友们知道了,都很着急。它们带着自己的祝福,悄悄地来到了女孩家,看望它的朋友,准备离去。临走的时候,女孩特意交代,她希望听到天上的风声。原来,女孩是位“飞行员”,她在天空中飞着,身体很强壮,像这样的速度,让小松鼠有些喘不过气来。小松鼠躺在床上,望着窗外一片片飘舞的雪花,用前几天买的白瓶子为自己挡了风雨。“咚”的一声,女孩的房子被风吹破了,一道美丽的彩虹挂着天空。从此以后,小松鼠总是围着女孩的房子转,看到房子破了,就给房子补上了一道美丽的颜色。
title:魔幻增高鞋context:婉儿是一个长不高的女孩。同龄的
result:婉儿是一个长不高的女孩。同龄的人嘲笑她,她很伤心地哭泣。她还是个小孩子,什么事都要妈妈哄,她很伤心。有一天,她要回县里,可是,没有称她的鞋,也没有管她的衣服。她要回县里去,那鞋也被关在房子里,她怎么也飞不起来了。她急得眼泪汪汪:“呜呜呜,我什么地方也不能去。”住在邻村的人看见了她,吃惊地问:“你为什么哭呀?”她说:“我的鞋飞不起来了。”那人问:“那你为什么不把好的鞋借给我呀?”她说:“你拿什么来借呀?”住在隔壁村的人说:“你用什么来借呀?”她说:“我的鞋穿在背上,村里的人看见了就很难受,所以就借给我了。”第二天,
title:魔幻房子context:动物界发明大赛在猴国首都举行，
result:动物界发明大赛在猴国首都举行,为它们的农业技艺大有关。金丝猴担任名誉理事一职,它为动物们主持了在动物界行的评选工作。为了体现公平民主的原则,它将所有的动物,都评选成冠军,以便选它为下界之王。这个评选工作开始进行。为了使评选工作得到下界,金丝猴每天都在动物中四处奔走,观察动物们的反应。一天,金丝猴正坐在圆圆的太阳底下挺着大肚子哼着小直曲背前走,突然,它瞪瞪双眼,大吼一声:“看仔细,我宣布,今年的森林运动会增加了新的的的的长跑跑道——真正的长跑。”动物们一片欢呼,“多厉害啊!”第二天,大象举着举了起来,反对了金丝猴,“你这个举动是不对的,请大家多多批评。我年纪还不小,身体还不大,这样一下子就激动起来,说明我开始对比赛的态度轻慢了,
title:魔戒context:古时候，有一个老头和老太婆。他
result:古时候,有一个老头和老太婆。他们共同享用一个陶钵,这是他们惟一的财产。有一年,老头要去世的时候,留给老太婆一笔财产:一只瓷钵,一条裙子,还有三只瓶子,对老太婆说:“你要好好孵蛋,孵出你的小宝宝吧!”老太婆点头说:“好吧!”过了一年,这时候,年轻的小男孩妮妮已经长大,她要找吃的,来给她孵蛋。她的小宝宝找呀找,找到了一堆松子,用别针别在小宝宝的身上扎了一下,只听“丁”的一声,火花了,小宝宝直冒出地面,向远处跑去。妮妮找呀找,找到了一间青草屋,这时,天空变暗了,妮妮害怕极了,忙“丁”的一声,跳到了青草屋。“妮妮,这里是我的,我的!”这回妮妮真勇敢,
title:魔指context:胖仔是个聪明的孩子。聪明的孩子
result:胖仔是个聪明的孩子。聪明的孩子才能变聪明。一天,胖豆和大强一起去桃花庄家玩。胖豆用脚蹬在五颜六色的皮球上来回的的的走动。大强用锋利的角在树上戳来戳去,很快,胖豆就累得汗流淋干。在桃花庄玩的时候,胖豆发现了一根青烟。这根青烟很轻,但对小鸟来说却足以致命。胖豆想:我一定要快快告诉其他人,并告他们自己的危险。胖豆慌忙回到家,准备用锅、碗给自己弄点青烟。一不小心,胖豆一脚踏在门口上,一转身,唰的一声,屁股摔在了地上。“哟,痛死我了,我的脚都受伤成这个样子。”胖豆痛得大声哭了起来。邻居猩猩跑来安慰道:“别着急,只要你到树根下去晒太阳,就没问题!”胖豆还是不停地说:“大家、大家,
title:魔方村context:期末考试的成绩出来了，就在同学
result:期末考试的成绩出来了,就在同学们都焦急的的时候,一颗白鸽飞过来说:“没关系!我的工作时间到了,你们只是安心考试而已,我会给你们时间的。”说完,她飞走了。因为白鸽是鸟王的亲戚,所以麻雀考试官不敢对它说话,也不能随便乱叫。寂静的考场突然一阵蝉鸣的叫声传了起来,监考官查明蝉声发自考生张家的屋顶,于是揭开了屋顶上的羽毛,看到蝉声下,一个男孩正在田地里,害虫很多,没过一会儿,庄稼都枯了,他也是因为蝉声而生气的。白鸽委屈地哭了起来,它飞走了,不知过了几天,这时候,男孩向白鸽回来,他看到白鸽正伤心的抹眼泪,于是问:“白鸽,你为什么哭?”白鸽说:“蝉声在了,我很害怕,我的亲戚放走了我和我的妻子,我很伤心,
title:魔术喇叭context:有一个动物园，小动物们都住在这
result:有一个动物园,小动物们都住在这里。小白兔天天早上练,走路慢腾腾;小松鼠天天练跳跃高;大象天天练鼻子,走路很费劲儿。“我练好了,我一口气跑了几百里地。”小白兔最大的愿望。小猴子看了,对她说:“我练好了,我一口气跑了几百里地。”小老鼠看了,对她说:“我练好了,我一口气跑了几百里地。”大象看了,对她说:“我练好了,我一口气跑了几百里地。”
title:魔术大口袋context:翠鸟妈妈在草丛里下了一窝蛋，她
result:翠鸟妈妈在草丛里下了一窝蛋,她高兴地说:“我的蛋也孵出来了,我要孵蛋了!”小袋鼠也在草丛里下了一窝蛋,他也要孵蛋了。他对绿草蛇说:“我的蛋也孵出来了,我也要孵蛋了!”就在大家都要孵蛋的时候,一只小象悄悄地在草丛里探出头来,把蛋都给守住了。小袋鼠孵了一窝蛋,大家都孵出来,小袋鼠高兴地说:“我的蛋也孵出来了,谢谢小象!”
title:魔术师context:小熊跟着爷爷奶奶生活。爷爷奶奶
result:小熊跟着爷爷奶奶生活。爷爷奶奶年纪大了,走到哪里要东西吃,饭菜也要奶奶煮。一天,小熊要去外婆家,临走的时候,奶奶拿起一块肉,递给小熊,对小熊说:“吃吧!孩子。”小熊只好低头吃着面前的肉,心里想:“要是吃了这条鱼,一定会消化不良的。”可是,当小熊正准备吃的时候,村子里大灰狼闯进来,用狗尾巴草挠小熊的后腿,痛的小熊直喊疼。小灰狼想:“我一定要趁现在多亏奶奶才行,以后我再要偷懒。”于是,小灰狼悄悄的趁大狼不注意的时候,又拿走了一条鱼,扔给了小熊。小熊叼着这条鱼,急忙回家找奶奶。“哈哈,这捕鱼,是我的。”小熊高兴的说。看到这,大灰狼心想:“是啊,这捕鱼一定是我的。
title:魔术师爸爸的古怪爱好context:我的爸爸喜欢到天上摘最小的星星
result:我的爸爸喜欢到天上摘最小的星星玩,我的爸爸可喜欢到地上和树草上去玩了。我的爸爸还喜欢到湖里去玩,我的爸爸可喜欢到水塘里去玩了。我的爸爸还喜欢爬在草叶上荡来荡去。我的爸爸还喜欢到树荫里去玩。我的爸爸还喜欢到房子前面的树林里去玩。我的爸爸还喜欢到菜园里去玩。我的爸爸还喜欢泡在绿叶里,我的爸爸也喜欢到菜园里去玩。我的爸爸还喜欢玩积木,我的爸爸也喜欢到树木上去玩。我的爸爸还喜欢到游乐场里去玩。我的爸爸还喜欢到床底下,我的爸爸也喜欢到床下去玩。我的爸爸还喜欢溜冰。我的爸爸还喜欢摔枕头。我的爸爸还喜欢换衣服。我的妈妈呢,她只喜欢关掉窗帘,我的爸爸也喜欢看窗外。
title:魔术老虎context:魔术老虎的“转移功”真逗，可是
result:魔术老虎的“转移功”真逗,可是,老虎也像狮子一样,总是憨态可憎。一天,老虎在树下休息,看见河边有只狮子,便走过去,不屑一顾地问道:“你可是我今天在河边看见的呀,为什么狮子没了呢?”狮子苦思冥想地半天,说道:“这笨家伙,平时总是我在使,瞧你却全然不是。”狐狸不服气地说:“我不老实,我决不会轻举妄动。”老虎一反常态:“你如果在狮子面前跌倒试试,说不定还能把他救起来呢。”最后,老虎还是被狮子救了起来。尽管这只狮子生了疥癣,用了几天疥疮就痊愈了。狐狸高兴地对老虎说:“你真厉害,不过,我那天在河边差点看见了狮子呢。”这以后,狐狸就大胆地接近老虎,心里还痒痒的,
title:魔树的梦果实context:从前，有一棵魔树，上面结着具有
result:从前,有一棵魔树,上面结着具有梦幻般颜色的花朵。一天,小白兔飞到魔树下,看到一棵小紫树,羡慕极了。小白兔朝着小紫树飞去,飞呀飞,来到了小紫树的面前,小白兔爱不释手地跳了上去。原来,这是小紫树啊,小白兔开心极了。飞呀飞,小白兔来到了小紫树的面前,它朝着小紫树喜悦地欢呼道:“嗨,小紫树,我来看你啦!”“咦,你是谁呀?”小紫树问。“我是天上的花朵呀!”“你怎么来到这里呀?”“嘻嘻,我是空气中细小的花朵,我被风吹得东摇西摆的,我再也飞不起来了,所以,我来到了这里。”小紫树看着小松鼠,笑道:“哈哈,我的小名就叫‘松果’,欢迎小松鼠给我寄信。
title:魔樽context:某村有个穷苦的农民，名叫沙米拉
result:某村有个穷苦的农民,名叫沙米拉,他很想收个善良的礼物送给老婆婆。于是,他向邻居七家的人散了张望,看有没有可以收到的礼物。他想,要是有向笼中雀开放的笼子,那不是挺合适的吗?他不过想了想,还是决定放弃。他又想,这下可不能收到什么礼物,不过,坏了的是,小鸟经常进出笼子,在它的身体上跳来跳去,高兴地不停地啾啾地叫着,却没有停下来。渐渐地,每天夜里都有成群的蝙蝠飞出来,用难昧的声音围绕着礼物商店,在礼物的周围跳来跳去,那是一种折磨的声音。每天,熟睡的人们被这些声音吵醒,他们都会生气地说:“你是什么时候站在笼中雀旁边的?”“是的,我是一只笼中雀。”“那你为什么不叫醒我呢?”“我在笼中,
title:魔毯context:鸭子住在靠近河边的一块草地上，
result:鸭子住在靠近河边的一块草地上,那里有一片柔软茂密的芦苇丛。一天,一群鸭子来到河边。草地上,一只鸭子亲着一只大眼睛,看着岸边有一块肥美的青草。鸭子飞近水面,折下一枝又大又青的芦苇,这片芦苇送给了鸭子。鸭子美美地吃了芦苇,“啊,芦苇,芦苇,绿绿的叶子,在我水上,茂密的芦苇,为我遮风挡雨,我的风还能游到哪儿去呢?”芦苇回答说:“哎,鸭子,我的叶子全都生在水里,我怎么能到河里去呀?”鸭子说:“我的芦苇全都生在水里,我怎么能到河里去呀?”芦苇说:“哎,鸭子,我的叶子全都生在水里,我怎么能到河里去呀?”有一天,鸭子又到芦苇家去玩,芦苇说:“鸭子,
title:魔法下午茶context:莎莎刚刚过完五岁生日，她得到了
result:莎莎刚刚过完五岁生日,她得到了妈妈寄来的一包礼物——一包在蕾丝夫人的花园里飘香的蜂蜜。这包礼物送给了莎莎。“妈妈,这包蜂蜜送给您!祝您生日快乐!”莎莎写道。她又来到小兔家,看见小兔正在跳舞,莎莎走上前去,亲吻了小兔的脸蛋,她多么想她呀!莎莎走到河边,看见了一只小青蛙,莎莎走上前去,亲吻了青蛙的眼睛,青蛙大叫起来:“妈妈,这包蜂蜜送给您!祝您生日快乐!”莎莎走到森林,看见了许多许多漂亮的蝴蝶在翩翩起舞,莎莎走上前去,亲吻了花朵上的小蜜蜂。莎莎走到田地里,看见了水田里的稻穗,莎莎走到池塘里,看见了青蛙的家,莎莎走到青蛙的家。莎莎走到,看见了青蛙的家,
title:魔法亲亲context:小浣熊奇奇要上幼儿园啦，可是他
result:小浣熊奇奇要上幼儿园啦,可是他不想去,因为他不愿离开妈妈去陌生的环境,“妈妈,妈妈,这里有很好喝的饮料,去拿吧!”“不行不行,我在这里,每天都有很多的事情需要我去干呀,哪有时间去不喜欢我呀!”妈妈正愁着,忽然,妈妈听到小浣熊奇奇的叫声,妈妈抱起他,说:“奇奇,你还是先去熟悉的环境吧!”“不,妈妈,我在这里,每天都有很多的事情需要我去干呀,哪有时间去不喜欢我呀!”小浣熊奇奇还是妈妈的催促,“不行不行,我在这里,每天都有很多的事情需要我去干呀,没时间去不喜欢我呀!”“那你要先去什么地方呀?”“我呀,因为我喜欢画画,妈妈买了很多的艺术书籍,都送给我了,
title:魔法呼啦圈context:“跳，豆豆！”佐伊捡到一个呼啦
result:“跳,豆豆!”佐伊捡到一个呼啦圈。“里面一定有劲。”“我要用呼啦圈,让我的花园变得热闹。”“就在我的花园,全世界都接受。”“那是我的骄傲。”“我要用呼啦圈,让我的园子变得热闹。”“那是我的小心。”小松鼠看到了,松鼠说:“我的花园,也一定有我的朋友。”“那我的花园,到底有多少,我数不清楚。”“我的花园要送给我的朋友。”“那你的花园,到底有多少。”“我的花园就是我的花园。”小松鼠说完,就跑开了。全世界都接受,小松鼠高兴得不得了。
title:魔法国context:很久很久以前有个“魔法国”，那
result:很久很久以前有个“魔法国”,那是个很少见的小镇,镇上生活着一只快乐的小黄狗。有一年冬天,小镇上的居民们都开始讨厌这座小镇,因为这是一只很少见的小镇,居民们都希望和它变成黄黄的。不过小镇还是很美丽,黄黄的房子,白白的河流,还有漂亮的小店——兔子的房子。小黄狗也很想开一家小店,于是它就买了一张很少见的,买下了一张很少用的椅子,然后用刺买了一张。刚一开业,乌鸦小黄狗就来找小黄狗,说:“我的房子好漂亮,不过你得给我一点钱。”“什么?给我什么钱?”小黄狗吃惊的问。“只有一块砖。”“没钱了,我的房子又不能走路,怎么办呢?给我一块砖,我又可以坐在这里了。”“这房子给你,正好你坐在这里。
title:魔法奶奶和粽子娃娃context:魔法奶奶一个人住在一幢粉红色的
result:魔法奶奶一个人住在一幢粉红色的房子里。“哎,又闷又热,真想给小朋友们点水喝啊!”玉兰花倚在墙角的拐杖上,对榆树妈妈说。“水,我给你水喝!”榆树妈妈回答道。“哎,又闷又热,真想给小朋友们吹吹笛子啊!”玉兰花倚在墙角的拐杖上,对榆树妈妈说。“哎,又闷又热,我给你水喝!”榆树妈妈说。回到家,玉兰花小姐对妈妈说:“我现在跑,要带给小朋友们一壶水。”玉兰花小姐跑出门,喘着气对妈妈说:“妈妈,水渴了,我给她水喝!”玉兰花小姐跑回家,捧来一坛水。“哗”,榆树妈妈看见了,生气地说:“把水喝光了,
title:魔法学校的一天context:3月14日星期天晴终于收到了魔
result:3月14日星期天晴终于收到了魔校长的通知书,我迫不及待地来到魔国,准备上学。我一边找吃的,一边慢慢地走近,走着走着,我看见一个池塘,池塘里有一只青蛙,鼓着圆圆的大嘴巴,青蛙的大嘴巴像雨伞。我想,我可以把青蛙吃了,我要跳到水里去吃青蛙。我飞速地跳进水中......我又来到另一个池塘,池塘里是荷花,荷叶密密麻麻,像收留一只蜜蜂一样,我踩在脚掌下,轻轻地碰了一下水,哇,水里的荷花被我的脚掌心碰碰了,“哎哟!”荷花被我的脚掌心碰痛了。哎哟!我的脚痛了。原来,我是想尝尝青蛙是什么滋味。我对青蛙说:“哎,请你一起陪我嬉戏吧。”青蛙爽快地答应了。我对青蛙说:“哎,还是算了吧。”青蛙说:“哎,
title:魔法学院的故事context:在一个拥有着魔法的一个森林，森
result:在一个拥有着魔法的一个森林,森魔法学院。几年后,魔法学院只剩下了三分之一,一只手也加入了魔法,是小兔乐乐。小兔乐乐难过极了,它离开了魔法学院,一只手也加入了魔法学院,拿着一些东西,徒劳无功的感觉让它很失望。它找遍了整个魔法学院,可都没有找到可以接替它的位子,使它失望的泄下失望,终于,它发现了一个可以同时又可以接替的池塘。“我有生一计,我可以在池塘里挑水,可以在树荫下、草丛里、甚至于在水下埋伏,我还可以帮小鱼爷爷捕猎。”妙妙说。于是,乐乐准备在池塘里挑水,可是水总是只能流到池塘的那头,乐乐不知道该怎么办,它只好去问小鸭子,小鸭子说:“乐乐,我有生一计,我可以在池塘里挑水,可以在树荫下、草丛里以及水下埋伏,
title:魔法小妖头上的发卡context:魔法小妖娜拉蹲在一根枯树梢上偷
result:魔法小妖娜拉蹲在一根枯树梢上偷听着美妙的音乐。这是娜娜偷听过的最好听的歌,一路上哄着熙熙攘,娜娜开心极了。娜娜该回家了,她走啊走,突然,她看见一个红宝石一样的东西映入眼帘,娜娜捡起红宝石,戴在自己的头上,哇,真闪闪发光,娜娜开心极了。娜娜想:一定会闪闪发光,我带上这顶帽子,蹦蹦跳跳回到家,戴在头上一定会很美丽。娜娜走啊走,突然,她看见一只小松鼠,娜娜捧起小松鼠,松果,戴在自己头上,哇,实松软,娜娜又开心极了。娜娜走啊走,又看见一只小蚂蚁,娜娜捧起小蚂蚁,蚂蚁见了,跑得更快了。娜娜走啊走,又看见一片西瓜,娜娜扔掉西瓜,摘下西瓜,
title:魔法小花伞context:有一天，小兔白白正要去树林里采
result:有一天,小兔白白正要去树林里采蘑菇,一阵风吹——一阵大风吹来,把小兔白白的蘑菇伞给吹跑了。小兔白白怎么也捡不到蘑菇伞,它一只手摸着蘑菇伞,哭了起来:“我不知道该怎么办了,我只想快快乐乐地回家。”一只小蝴蝶对白白说:“别伤心啊,我帮你捡回来!”于是小蝴蝶在白白的蘑菇伞上拍了一张“蘑菇伞”,小白兔拿着雨伞,上山了。不一会儿,小兔白白又拿着雨伞回来了,它瞧见了小兔白白,惊讶地说:“小兔白白,你怎么不见了?”小兔白白说:“我被风吹得到处找你,你哪儿去了?”“我捡到了一颗蘑菇种子,我在这里孵着,我很快就会长得很好看!”小兔白白说。小兔白白孵着蘑菇种子,心里想,我又帮白白孵开了一个家。
title:魔法小路context:有条小路，不喜欢老是呆在同一个
result:有条小路,不喜欢老是呆在同一个地方。有一天,小路来到小河边,看见一只青蛙,便跳上水来,向青蛙招手。青蛙大惊异地问:“你来干什么?”小路说:“我要向青蛙挑战,你瞧,我跳得多高呀!”青蛙佩服地说:“啊,跳得这么高,我也不行啊!”小路又问:“为什么我一跳到水里,你就不见了呢?”青蛙说:“因为你太丑了,我才不肯和你做朋友呢!”
title:魔法师卷土重来context:非洲魔法师自从将阿拉丁关在宝库
result:非洲魔法师自从将阿拉丁关在宝库边上之后,就成了远近闻名的魔术师。每当布谷鸟和跳跳蛙,我就向他们求助,向他们表演“神灯”。这天,炎热的天气让聪聪跑得浑身发热。爸爸、妈妈带聪聪去当地的马拉哇剧院买了一间超辣水给他吃。我看得出,聪聪接过杯子,学着爸爸的样子,小心翼翼地走过剧院。“神灯”果然很吸引聪聪的注意,聪聪越过剧院,往后一看,前面是一只小松鼠。聪聪走到小松鼠面前,对小松鼠说:“小松鼠,我的“神灯”能跟你到我家来吗?我想用它给你看一看!小松鼠说:“嗯,好吧!”聪聪却说:“我要用“神灯”照着做一个“灯笼”,我拿着那个灯笼,跟小松鼠一道前行。
title:魔法师有点不耐烦context:魔法师山米终于从魔法学校毕业了
result:魔法师山米终于从魔法学校毕业了,告别了爸爸妈妈,他要为自己找一个新的生存环境,他奔波了好远,为自己找一个新家。忽然,他遇到一个池塘,水流速速地,像是一张小树叶。他想,我一定是该死,我被池塘给淹死了,我一定会被池塘给粘住,我的家人也一定会被我给生路吧。想着想着,他又决定放弃,他又决定放弃。后来,他来到了大山深处,发现了一片绿洲,哪儿也不会,他想,我还是留在这里吧。于是,他又决定放弃。他走出了池塘,来到了大山深处。可是,那里也不会有水给我,他又想,我还是放弃吧。他走出了池塘,来到了大山深处。可是,那里也没有美丽的湖泊,我又想,我还是放弃吧。当他走出了池塘的时候,
title:魔法师的小猫context:魔法师的小猫本来是不会魔法的，
result:魔法师的小猫本来是不会魔法的,但是它有一个很大的邮箱,邮箱里有一只白鸽,白鸽能从空中跟小鸟玩,也能从水里跟小鱼玩,还能从树上跟树叶上的虫子玩。有一天,白鸽训练好辛苦的一天,晚上,它回到家里,给小猫放在一个舒服的邮箱,小猫说:“白鸽你能不能帮我翻过来呀?”白鸽说:“好的没问题!”第二天,白鸽又轻松的飞过了河边,小猫瞧,白鸽给猫买了一包鱼,猫妈妈说:“买鱼去吧。”白鸽又飞过村子,村子里的果子熟了,猫爸爸和猫妈妈,坐在树荫下,看星星,闻一闻,嗨!
title:魔法师的徒弟context:从前，有一个知识非常渊博的人，
result:从前,有一个知识非常渊博的人,被人们尊称为‘知识王’。这个人学问渊博,尤在20岁时对道学家亚定禅师说:“我看您还是老老实实地待在寺庙里吧。”“让我做个修行吧。”亚定禅问。“不行,”年轻的道士说,“你看你,还是老老实实地待在寺庙里。”亚定禅不禁好奇地问:“您既然不愿意在寺庙里生活,那为什么还要修行呢?”“因为我没修行呀!”道士道道。“那你为什么不接受禅师的指点呢?”“因为我已经动了心,我知道我一定能看到的东西。”“那你为什么不向左道禅师瞧呢?”“这很容易,”道士说,“你只是道叙:‘道’,
title:魔法师的马context:很久很久以前，有一位国王，他有
result:很久很久以前,有一位国王,他有一匹千里马,骑着它从远方来到了遥远的西域,后来,国王得率领大军水银泄地攻打,又使用魔法术,使马身上长满了疥疮,国王望疮而伤心。有一次,国王外出散步,看见远处有一只美丽的青莹莹的大青马,国王心动了,便将它牵回王宫,招待臣民。国王对青马说:“夫人,请将那匹千里马给我,我要骑在你的背上,行吗?”青马羞涩地低下了头,国王也觉得不好意思,便说:“好吧,就成全你。”说完,国王就驾驭着青马上了疆场。青马生了病,很快死了。国王把它的马送回王宫,安葬在它的身上。后来,国王又对青旗,青旗将这匹养尊处优的高雅骏马给遗忘了,便跑去找尼姑,
title:魔法帽context:邪博士装了一卡车的帽子去熊国。
result:邪博士装了一卡车的帽子去熊国。大熊太太请大狼侦探一同坐在圆圆桌旁。大狼侦探把圆圆桌布拿给圆圆,圆圆看了看,说:“我有一大堆毒药,我要毒死你!”大狼侦探一回头,看见大狼太太,忙说:“圆圆,我马上就来毒死你!”大狼太太瞪了一眼圆圆,大狼侦探急得脸色惨白,全身哆嗦地叫:“哎,我算服了你,不过我只有一种本事——‘预知树’!”“您说什么,这是为什么呢?”“因为您太爱吃圆圆了,我和其它的毒鬼都没法对他们。”“这因为您太爱吃圆圆了,我也同样爱吃圆圆,我中毒了,毒素留在体内,浑身不舒服,我真难受!”“哦,我的孩子,我告诉你我的绝招。
title:魔法惹的祸的故事context:魔法惹的祸的故事自从小熊在魔法
result:魔法惹的祸的故事自从小熊在魔法树洞里安静的躺了下来,“这下子终于安静下来啦!”——!“这下子该死的公鸡又开始闹事啦!”“是啊公鸡,我一定要让它赔我的房子!”公鸡嚷嚷着。皮皮看着公鸡着急的样子,决定帮助公鸡,“这下子可不能让公鸡占房子啦!”公鸡边说边拼命的用着青草给公鸡盖了起来,公鸡生气的大吼着说:“不给我公鸡住,我就闹得公鸡睡不着。”皮皮也吵起来了:“公鸡占,公鸡没得!”公鸡、公鸡、皮皮一起公鸡一起商量着如何去劝说公鸡,不再让公鸡占房子。公鸡天天不干活,公鸡抱怨着说:“都这么公鸡,到我家来公鸡占,多累呀!”公鸡们商量了,公鸡们一起去劝说公鸡,
title:魔法成长班context:“大家知道吗？来了一位教幻象魔
result:“大家知道吗?来了一位教幻象魔术的老师——狮子。”狮子宣布,“从今以后,我负责传授给你们武艺,每个孩子又会得到一份奖励的。”每个孩子们都希望狮子能给自己一份奖励,这样,就能买到一条新的、最漂亮的新裙子,上面还有一只小公主,她也很希望狮子能给她一份奖励。然而,狮子却只给了小公主一份礼物,小公主会高兴吗?
title:魔法树context:小熊在山坡上玩，发现了一棵奇怪
result:小熊在山坡上玩,发现了一棵奇怪的树。“咦,一棵松树,怎么不见了?”“哎,别跑!”小熊朝着树下看去,看到一只小松鼠正对着树下的松鼠吹气。“哎,树下有一只兔子,我们的下次不要再合作了。”小熊想,对,一定要下决心。第二天,小熊又在山坡上玩,这朵花出现在眼前。“咦,哪儿有什么?”“在着,”小熊朝着花丛跑去,看到小白兔拿着一把雨伞,撑着小松鼠走过。“哎,哪儿有什么?”“一把伞。”小熊朝着伞下看去,看到小松鼠全都缩到自己的伞下去了。“哎,哪儿有什么?”“一把梳子。”“哎,哪儿有什么?”“一把梳子。
title:魔法树一第一次探访魔法森林context:一、第一次探访魔法森林乔、贝茜
result:一、第一次探访魔法森林乔、贝茜芭丽·蕾丝寻找“自由之泉”。二、第二次,是在“和平之树”的花园里。“美丽的溪水,绿绿的,像一面大画布。三、第四次,我悄悄地来到“美丽之树”,在“美丽之树”安了家。那天晚上,我梦见,一只红狐从草丛中探出身子,慢慢地向前面爬去。后来,红狐从红狐身上散发的光芒,照亮了整座森林。
title:魔法树第四集寻找平底锅先生context:到底是谁在小屋里呢？熊爸爸打开
result:到底是谁在小屋里呢?熊爸爸打开门一瞧,哦,原来是大树旁边的树啊,大树的叶子给砍伐下来,掉光,有的叶子黄了,有的掉光,还有的叶子落在了地上,好像是谁掉的。熊妈妈找了老半天也没有找到,后来终于在自己家的窗台上找到了那个吻水灵灵的大吻,熊爸爸开心极了,吻了吻水灵灵的大吻。原来是大树上结的黄黄的梨子,水灵灵的,像一个个小鼓,给熊爸爸带来了甜甜的吻感。水灵灵的梨子好吃吗?甜甜的,水灵灵的甜。熊妈妈瞧了瞧,没有摘,一只手伸进了树下的筐里,抓了一只尝了尝,还真不错,这种甜甜的感觉啊!里面还有一股清香呢!于是它馋的直吞口,在筐里装满了水。水灵灵的梨子吃完了,结了一颗颗绿色的豆豆,
title:魔法梦幻汤context:午睡饼干虽然大受欢迎，森林女巫
result:午睡饼干虽然大受欢迎,森林女巫玲玲却买下了一大壶自己酿的魔法泡泡糖送给了森林里的小动物们。小白兔乐乐拿着泡泡糖,又开始了我的泡泡糖之旅,要知道我一打开瓶子,身体就会有蓝色的泡泡糖散发出来,我终于可以在太阳下山后的小路上泡泡糖开走了。小松鼠乐乐拿着泡泡糖,又开始了我的泡泡糖之旅,我的泡泡糖就是这么小,我轻轻一推,泡泡糖就碎了,我又捡起一颗泡泡糖,用力捏了捏,泡泡糖就成了灰色,我又重新买了一颗,新的泡泡糖又放在了手上,我开始用心地研制,用了一遍又一遍,泡泡糖不断地增加,很快,我的泡泡糖就成了洁白,我很快就成了白色,我高兴地高兴地接过了小路,我的泡泡糖很快就成了白色。小白兔乐乐拿着泡泡糖,一不小心,泡泡糖就碎了,我赶紧去买了一块磁铁糖,
title:魔法森林context:这个世界真奇怪，为什么蚂蚁那么
result:这个世界真奇怪,为什么蚂蚁那么轻盈,没有翅膀,没有花纹,就不能活了,而小鸟儿们又聪明又活泼,一切都准备好了,只要橡树还没生病呢。要是有棵橡树病了,小鸟儿们都会飞到它的上面去看望它。蚂蚁们在橡树的树干上,爬来爬去,给橡树看病,给小鸟们带来快乐。有一天,小鸟们看到橡树的病了,都飞到橡树上给橡树治病,小鸟们开心极了。
title:魔法森林来了四兄弟context:自从魔法森林派出蓝精灵去寻找新
result:自从魔法森林派出蓝精灵去寻找新的一年,魔法森林的族类地位不断的升高,很快,魔法森林的动物们都来到了草地上,看守着鸡宅的松鼠们,防止有人偷食,这个重大的任务经过森林里一致的审核,最后选举出了黑熊。黑熊拍了拍胸脯说:“下次集合我再也不挑食了,我可不想在这样混过下去,我必须要走的一点路,不能让你们的我的朋友们失望。”说完,黑熊就离开了。第二天,红精灵们又踏上寻找新一年的旅程,这一次红精灵们又踏上了遍野的,田野上的莽莽,让它们又有些无所适从,幸好红精灵们一致通过了审核,才使它们顺利的过了一年。而且这一次,多亏了黑熊的保护,加上其它精灵们的努力,最后,它们的年数终于过了,来到了黑熊的领地。黑熊的领地,
title:魔法森林里的神秘传说context:传说，在一片魔法森林里，住着一
result:传说,在一片魔法森林里,住着一名忠诚的小牧童,他保护着森林的安全,看......小牧童胆小如鼠的,但他什么时候也不惹事生非,小动物们见了他,都非常钦佩他。一天,小牧童悄悄地来到河边,往水里瞧了瞧自己的羊,又离开了。当他再想要照照亮大地的时候,羊都惊讶得躲起来了,小牧童哈哈大笑的笑了起来,他说:“我只是想抓只鸡而已,没得那么小心,我是来给你挡路的呀!”说完,便跑开了。小动物们高兴极了,青蛙说:“小牧童,你可真厉害,不过刚才那些话现在给你听去了,我觉得你的话也是真的。”第二天,小牧童又来到河边,看见了鸡妈妈的蛋,小牧童说:“我只是想孵蛋而已,
title:魔法森林里神秘的传说context:传说，在一片魔法森林里，住着一
result:传说,在一片魔法森林里,住着一间小屋子,里面住着一位美丽的公主,她是一个美丽的女孩,她从小父母双亡,她穷得没有地方住,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的一块面包外,什么也没有了,就是那面包也是个好心人送的。转眼间,女孩变成了一个美丽的女孩,她来到魔林的面前,跪倒在哀求道:“我不想在死了之前满足我的要求,我必须亲手抓住善良的人,让他们留给我。”女孩也说:“我也不想在死了之前遗憾自己的要求,我必须亲手抓住善良的人,让他们留给我。”魔林洞里的小白兔说:“善良的人不一定是你,不过你可以试一下。”女孩一试,啊,好棒啊,魔林的面前有一只手,那个手也祝福她道:“别动,不出,我是送给善良的人。
title:魔法汤context:雪越下越大,把破旧的木屋衬托得
result:雪越下越大,把破旧的木屋衬托得乌黑。艾迪站在门口抱着一只大木棒,不停地打击着墙壁和屋顶。它的手臂被老和尚珊珊用铁条捆起来,捆在一起。他的手指被珊珊用树脂涂成了,捆在一起。艾迪自言自语地说:“我得用木棒敲敲,敲打它的头、脸和身体。”“好吧。”珊珊说,“如果不行,那就行不通了。”木棒敲击了。“哦,”珊珊说,“现在,你可以用木棒敲敲,看看它的声音。”“好吧。”珊珊说。木棒在火上烤得很快,发出了黑烟。“这很快就成了烟。”珊珊说。“我可以用烟筒点燃,使烟囱复苏。”杰德主动说。“好吧。
title:魔法狮的心情树context:人的心情，有好的时候，也有坏的
result:人的心情,有好的时候,也有坏的时候。心情舒畅的时候,立刻之后,往往会越高兴。生气的时候,立刻之后,便会慢慢消了。
title:魔法王后context:安王国的皇室突然之间变得不安起
result:安王国的皇室突然之间变得不安起了,所有的魔法动物都被国王宣布为神官,就连森林的小树也被国王砍伐,一棵只老死的树,因为,它们得到了不少魔法,可是,它们也都失去了幸福,土地边上,立着一株小树,正是从前,穆拉德是其中的一员,他从安拉德那里得到救济,回到欧根尼老家,在那里住了下来,后来,他来到了亚力山,找到了当年被弃在土地边上的位置,幸运的是,它得以留在了土地的身边,它还替欧根尼解决了灾乱,在那里住了下来,可是,同样也是一种悲哀,于是,他来到了比比里,最后,来到了肯伦港。几年后,他再次回到欧根尼老家,在那里住了下来,每天以捕鱼来维持生活,为了感谢上帝赐给他的丰收,立刻拿出了他在安拉德家乡的行装,
title:魔法画板context:小兔子的生日到了，魔法巫婆送给
result:小兔子的生日到了,魔法巫婆送给她一只漂亮的橡皮画板。小兔子很好奇,拿着画板开始画吧,画着画,她发现画面上的颜色渐渐地淡了。原来魔法巫婆是用一些糖果诱惑宝宝的心,再让心平静下来,便可以得到快乐的礼物。太棒了!小兔子乐得手舞足蹈,她捧着画板到处看,看见草地上的小树,她想,我一定也是糖果,这下她拿着画板,高兴地走了。
title:魔法白鸟context:很久很久以前，在一个小村庄裡，
result:很久很久以前,在一个小村庄裡,住着一只快乐的白鹭,它长着一只长长的脖子,一双明亮的大眼睛,嘴也细长,粉面而生动,鸣也十分动听。一天,孩子们放学后,来到这棵树旁边玩,看到白鹭的脖子上有一串优美的红宝石,正在跳舞呀!孩子们惊奇极了,白鹭为什么会这么漂亮呢?“因为它的脖子太短了。”一只孩子说。“原来这是鸵鸟的脖子。”另一只孩子说。“鸵鸟的脖子长有漂亮的羽毛。”“这是海狸的脖子。”“这好哇!”孩子们非常高兴,“鹭鸟的脖子终于长出来了。”“鹭鸟的脖子为什么会长出来呢?”有的孩子问。“这是因为它的脑袋太长了。”“这好哇!”“鹭鸟的脖子是能伸直的。”“好哇!”“鹭鸟的脖子是能伸直的。
title:魔法糖果冒险记context:贝琦和哥哥诺宾顺着庄园后的一条
result:贝琦和哥哥诺宾顺着庄园后的一条小路走去。这时候,距离路边4米的草丛里,有一条叫“乒”的小路。他俩——一个,一个,陷入了泥潭。白费了半天的工夫,他们才爬上岸边。他们刚想拔腿跑,却见一丫仙人掌,他们的头上被砸了一个大包。
title:魔法罐子context:花栗鼠做了一个漂亮的泥罐子。小
result:花栗鼠做了一个漂亮的泥罐子。小老鼠看了很羡慕。于是,它就用红辣椒做了一个大蘑菇,放在小老鼠的家里。小老鼠拿着大蘑菇回家。它用红蘑菇做了一个家,小老鼠美美地吃了一顿。小老鼠尝到了甜头,它心想:要再吃一口吧!于是,它再次用红蘑菇做了一个草杯。小老鼠尝到了甜头,它开心地说:“啊,这个世界上还有这么甜的东西!”“哇哦,好甜!”小老鼠高兴地叫着,“给我再吃一口!”于是,小老鼠再次用红蘑菇做了一个杯子。“啊,真好玩!”小老鼠也好想喝一口啊。于是,它费力地吸了满满一杯酒,“啊,真香!”最后,它竟然把一杯酒喝进了肚子里。“啊,真酸!”
title:魔法蔬菜context:又到了每天的吃饭时间，这是乐乐
result:又到了每天的吃饭时间,这是乐乐的职责,他为每一位小朋友准备了绿色的小饭菜,有草莓派以及苦苦圈。草莓派对上坐着乐乐,它对小朋友说:“我要做蛋糕送给小朋友们。”小朋友们高兴地接受了邀请。这时候,乐乐用“巧妙的糖果”组合了绿绿的青菜汁,再把刚刚烤好的香喷喷的饼干涂在乐乐的身上。小朋友们大喜欢乐乐,他们也要像他一样给乐乐做菜吃。可是,做了半天,他们也只好吃了一丁点儿饼干,而草莓派对上的座位已经被占满了,没人愿意站起来给乐乐一个人让座。“请草莓派对的小朋友们,谢谢!”乐乐小声对坐在身边的小女孩说。草莓派对很快就成了小姑娘们的玩具,她们开心极了,而且吃得真开心。
title:魔法袋子里的音乐会context:多多的袋子里有很多宝贝：一片金
result:多多的袋子里有很多宝贝:一片金黄色的,肥肥的,小小的,亮亮的,还有粉红色的,紫色的,白色的。袋鼠们都是自己的宝贝,他们在袋鼠妈妈的心里,总是觉得空空的。袋鼠们不喜欢自己的宝贝,他们悄悄地,悄悄地。一天,袋鼠们在草丛里捡回来一只小吉他,他们悄悄地向小吉他,这是妈妈的。袋鼠们向小吉他们喊:“妈妈——妈妈——”袋鼠们没有回答,他们是谁呢?袋鼠们唱歌,他们是喜欢自己的宝贝。袋鼠们捡回来的宝贝,小猪,小猫,小兔,小羊,小猴,小白兔,大家都围在袋鼠们身边,陪着袋鼠们玩。袋鼠们没有忘记妈妈的嘱咐,他们没有理睬,他们是谁呢?袋鼠们唱歌,
title:魔法袍子context:从前，有个王子很残暴。王子：我
result:从前,有个王子很残暴。王子:我是世界上最残暴的男人。一天,他发布了一条命令:谁能用我的袍子,我就给谁买黄金万两。一位村民说:“我只有这么一金子。”“那我就买一只。”“只有这么一金子,买不到黄金。”“那我就买一只。”村民们找来了他的父母,商量说要买黄金万两。村民们不卖价钱,可是他们又不服气,悄悄地在邻居窗台上这么一放,果然,这时从楼下,传来了“长臂猴”的咳嗽声。长臂猴来到邻居窗台上,朝村民们鞠了个躬,问:“村民们,你们要买什么给我呢?”“买给我一袋黄金。”“那好吧。”长臂猴问:“这袋黄金,你们一起背在背上,
title:魔法过期了context:熊妈妈花了比普通拖把贵一百倍的
result:熊妈妈花了比普通拖把贵一百倍的钱买回来一个“礼物盒”,这个礼物盒装在很漂亮的皇冠上。小白兔、小鼹鼠看了很好奇,小白兔打开盒子,看到一个圆圆的大蘑菇,小白兔就要把蘑菇买回去,“礼物盒”里的蘑菇可是五颜六色的,小动物们都喜欢。小白兔做好了礼物,小伙伴们都来祝贺小白兔,小鼹鼠说:“祝你生日快乐,别忘记给礼物盒上的祝福语哦!”小白兔、小鼹鼠买了一大盒祝福语给小松鼠,小松鼠收到祝福语非常开心,正在门口看到了小白兔的小裙子,小白兔也开心地看了看小松鼠。回到家,小白兔和妈妈一起坐在饭桌前,看着小松鼠吃饭,看了看小松鼠碗里的蘑菇,小松鼠说:“我知道你很喜欢吃蘑菇,但是我不能吃了。”小白兔说:“为什么不能吃呢?”鼹鼠妈妈笑着说:“因为蘑菇不能吃。
title:魔法钢笔context:我是世界著名的公众人物，名叫美
result:我是世界著名的公众人物,名叫美美,是一个快乐的孩子。我从小就有了一个梦想,就是开一家蛋糕店,卖一桶冰淇淋。虽然我的梦想不是写在纸上,而是真正的实现。于是,美美走上了一条街,她踩在刚刚卸下的一堆铁轨上,“哐当”——,车被撞得粉身碎骨,鲜血了一地。她又踏上了一条坡,她走得摇摇晃晃。她走到了秋天,天都黑了。还是吹着风,晒着太阳,就回家了。
title:魔法镜子context:狂风呼呼的刮，大雨哗哗下着，一
result:狂风呼呼的刮,大雨哗哗下着,一世界着大雨,动物们全都被困在家里,小兔子乐乐和小兔子美美着急的到处找避雨的地方,狐狸说:“乐乐,我的家里有很多避雨的地方,请你给我拿来一点,我可以在家里避雨。”小猪说:“乐乐,我的家里有很多的粮,我拿给你一点,我的家里的粮食都很充足。”小兔子美美说:“乐乐,我的家里有很多的草,我可以去给你的家避雨。”狐狸乐乐说:“乐乐,我的家里有很多的树,我可以给你的家避雨。”小猪伤心的说:“乐乐,我的家里全都被困在这里,回不了家了。”狐狸说:“乐乐,我的家里有一样的窗子,你的家要好,我的家里也一样。”小猪已经知道了,他高兴的说:“谢谢你,
title:魔灵坦克context:“孙常圣，你怎么没有完成作业？
result:“孙常圣,你怎么没有完成作业?”老师问。“我没完成。”孩子说。“没关系!”老师放下手里的教案,认真地问。“数学知识太难了,读了三遍背还是不明白,我不想再花力气读了。”孩子有些失望。“这没关系!”老师放下手里的教案,认真地问。“我不想在这样混过三年了,我想在开始的时候,配合着‘九支花’,行吗?”孩子惊讶地问。“行,孩子,很简单,就这么多,记住吗?”老师放下手里的教案,认真地问。“记住,我知道,我知道。”孩子急忙地回答。老师用手指指天边的桃花树,对孩子说:“你看,那是蜜蜂窝里的桃花呀,飞舞的蜜蜂很爱吃桃花,那是因为春天有花花粉才形成的,所以春天的桃花是白色的,
title:魔牛和它的主人context:从前，在很远很远的地方，在七个
result:从前,在很远很远的地方,在七个被称作阿拉姆语的村庄中,住着一只快乐的小蜗牛。小蜗牛最好了,因为主人要它整天忙忙碌碌地、摇摇晃晃地干活,所以对它不怎么关心。但是,小蜗牛尽管然很闷,但是他仍然满怀开心地生活下来。“我最好了,”小蜗牛心想,“我有一颗石头砸死了,我就不用睡在那里,而是到地面上去谋发展啦。”于是,这颗小蜗牛开始尽情地找食,因为他用那块石头砸死了,所以他有了第一个饱的肚子。而后来,他又慢慢地忍受不了了,因为除了那块石头,他什么也没有了,而整颗心都被这块石头给蒙住啦。“我真的很不幸吗?”小蜗牛难过地对自己说,“我真不幸吗?”这时,正好有一个采煤的老工人从房子里经过,
title:魔石context:假如你爬到贝楚法尔伐山的山顶，
result:假如你爬到贝楚法尔伐山的山顶,会发现山脚下一块石头正对着你。但如果你继续朝山下跑去,就会看到完全不同的风景。在一片宽阔的田地里,你会发现这堵墙被农民们围困了。他们在这堵墙的周围拼命地,甚至可以大声地、气喘嘘嘘地喘气。但是,没到最后的一天,你就会发现这堵墙是紧紧地,没有任何一个人或飞禽走兽会轻松地跨过这堵墙。在法国曾有这样的记载:当你还是一只青蛙时,跳到这堵墙的旁边,隔着篱笆小心地爬着。但当你继续增大的时候,就会发现到不同的风景。一天,我发现了这堵墙,我在费尽力气地,极其安静地时候,再次拨动了那堵墙。我在这堵墙上看到了一个人坐在汽车的笨重马车上。我不知道这是什么人的,也不知道这是为什么。我只知道这堵墙是他的,我猜是他踩着那堵墙,
title:魔石板context:从前，在遥远的国家里，有个可爱
result:从前,在遥远的国家里,有个可爱的小生灵——人类。虽然他们都是罪恶的化身,但他们彼此相亲相爱,相互包容。在他们的家里,人类从来没有看到过他,也没有尝过他的味道。在他们的花园里,人类的妻子开始他的园艺,她是这么爱,她的花园得小生灵们全然不顾,而且她的所有美丽想法正在煽动。那些行将们是如此地忠诚,他们的妻子辛勤地孵蛋,孵出了许许多多的花,那是镶金的;那是守园的,园丁们是葡萄酒呵,每一种漂亮的花都是写给瓶子的,再将那些花装在瓶子里,拿着瓶子到处摆放。那些是餐桌的,在他们的家里,摆满了食物,那是看守门的,防止有人偷吃。那些是水龙头的,在他们的花园里,日夜地呵护,防止被鼠偷窃。那些是菜的,
title:魔缸的秘密context:这可是个真实的故事，是潘趣和他
result:这可是个真实的故事,是潘趣和他的朋友们喜欢的一个秘密,潘趣在他的破鞋子里塞满了金币,那是妈妈留给他的礼物,潘趣总是要摸一摸,看看这个礼物的样子,还从来没有看见过。这一天,熊妈妈要出去买菜,临走的时候告诉小兔子说:“这个礼物送给你了,但是这个礼物有一个秘密,不能给你。”小兔子高兴的说:“你说什么秘密啊,我从来没有见过这样的东西。”熊妈妈要出去买菜,临走的时候告诉小松鼠说:“这个礼物送给你了,但是这个礼物的样子很像树,我不知道。”小松鼠看见了,想:“我一定是看出来了,我到时候就去摸一摸。”可是小松鼠等了半天还是没有摸过什么树,小松鼠想着,可能是狐狸骗走了,于是它又进了狐狸的家,
title:魔罐context:故事发生在古时候，在一条河的岸
result:故事发生在古时候,在一条河的岸边住着一群羊,它们无忧无虑地生活,享受着所有的快乐。一天,扑通!扑通!“救命啊,救命啊......”那天晚上,少睡的羊们听到有人惨叫着救命,羊们互相看了看,都害怕起来,因为害怕引来更大的灾祸。第二天,扑通!“救命啊,救命啊......”那天晚上,羊们又听到有人去追赶着羊,羊们打开门,冲了出去,天上的阳光月光晒干了羊们的羊,让它们晚上的梦有关白。“救命啊,救命啊......”那天晚上,羊们也吵起来了,“狐狸老是来祸害我们的羊,还抢走了羊的安宁,这次我再也不睡了。”“救命啊,救命啊......”那天晚上,羊们又把狐狸给吓跑了,狐狸说:“这都是因为你们平时不锻炼,现在轮到你们倒霉了,
title:魔草context:从前，有个年轻的猎人去森林里打
result:从前,有个年轻的猎人去森林里打野兔。他一会儿拿着一只,一会儿抱着一只,把不少的野兔散得远远的。当他回家的时候,月亮升起来了。他发现月亮底下有些黑乎乎的东西,便拿着放大镜对着它们——那是从天上的云彩。在阳光照照耀下,那些东西忽然跳出来,开始长出绿油油的叶子,一直长到三十厘米长,成了一棵小草,小草慢慢长大,结了圆圆的大肚子,有了吃剩下的青草,有了烤不掉的黑莓。年轻的猎人很快把这棵小草抚育下来。“我的孩子,你终于成了一棵奶白色的小草了!”他说。“爸爸,我的孩子,你高兴得笑了!”除了爸爸外,还是高兴得不得了。爸爸问儿子:“你高兴得什么呀?”“我的孩子,我的孩子!”“那你呢?”“我的孩子。
title:魔钟的故事context:这是很久很久以前的事儿了，在一
result:这是很久很久以前的事儿了,在一望无际的宙斯眼里,天还是那么蓝那么蓝那么美。当年,太阳冲出云层之外,来到人间,洒下一片片被风吹落的灰烬,人们捡起这些可怜的灰烬,用力焚灭,灰烬被烧失,全都成为了碎片,但也因此耗尽了力气,因为灰烬已经不再能被烧失,于是人类永久地怀念和追求。而慢慢的,人类忘记了锁住门口,夜晚再也没有开门,天上的阳光也无人欣赏,天也没了蓝那么美的颜色。终于有一天,人类终于在困境中,支起了烛台,点燃了蜡烛,从此以后,这一天是全世界的过冬。而那时候的冬,也已经熄灭了,人类们看着灰烬,只能面面相觑,因为它们都失去了名字,而且就在门口,而无一例外的,大家都开始议论起来,谁的房子最先,谁就是傻瓜。冬国人最先发表演讲,
title:魔铲context:谁把一把小小的铲子，忘在一个人
result:谁把一把小小的铲子,忘在一个人那里,却让另一个人深深爱上?这个人,就像一些小故事:小老鼠爱上铺,小老鼠爱下面,“哧溜”一声,他抡起大斧头,接着“咔嚓”一声响,他在树林里戏耍,“哈啦”,他向树上的老婆婆大喊:“我得给你讲一个故事。”老婆婆笑了,“听吧,我要你讲一个去年的故事——去年冬天我给你讲了个故事。”故事很简单:去年冬天我给你讲了个故事,就让你深深爱上了。老公公说:“真好啊,去年冬天,我给你讲了个故事,去年的小鸟儿被冻得没了家,后来,他从老远老远的北方飞回了我的家乡,接着,从老远老远老远的南方,把我的故事送进山村。
title:魔镜context:一天，国王不知从哪里听到了传言
result:一天,国王不知从哪里听到了传言:天上的太阳下凡尼罗河里有一颗大珍珠,每天给森林、森林、森林镶金,只要得到这颗大珍珠,国王就可以得到国王的奖赏。国王决定奖赏给下凡尼罗河里的大珍珠,以激励国王的傲气。国王亲自率领国民,特别来到尼罗河边,对河里的鼠国说:“尔要奖赏给您的珍珠,以激励国王的傲气。”大鼠国不知道这件事,但因为河里的鼠类是最少的,所以国王不知道大鼠王的想法。这时,一条鲸鱼游了过来,挡住了国王的去路。国王被鲸鱼说得“晕头转向”,危急地直跺脚,想要行将鲸鱼抢过。鲸鱼又游过来,挡住了国王的去路。国王又被鲸鱼给吓跑了。鲸鱼对国王说:“您太丑了,
title:魔镜里的公主context:有一位国王，他有个女儿，但是非
result:有一位国王,他有个女儿,但是非正常。一天夜晚,当他正在看完一面史书时,看到了一条青色的蛇。那蛇正透过铁笼儿照亮厅堂,而后爬进铁笼儿。国王觉得很奇怪,公主为什么要把蛇拴在笼中,难道她想它是个牧羊人?可是,当他看到这头快要死的狮子时,他想,要是我把这只狮子拴在一起,那我就成了狮子的盘中餐了。于是,国王在笼中给自己缚上了一条青色的蛇,随后他用缰绳将蛇死死绑在一起。我想这只狮子,本来是翻山越岭的牧人,为什么要把它拴在笼中呢?这只狮子因为太贪婪,使得羊群心渴,羊群埋怨,甚至咒骂,但是他们必须忍耐着,因为这是绝不可能的事情。终于,有一天,牧人把羊群的羊全都赶出来,
title:魔镜里的公主与王子context:从前，某某地方有一位国王。因为
result:从前,某某地方有一位国王。因为他生了一个女儿,所以他十分疼爱他的女儿,他的女儿在他的溺爱下变得任性骄横起来。那时,邻国的一位公主对他说:“爸爸,我在印度时的奇遇中,看到了一个使我高兴的精灵。”国王说:“我也在印度看到过这样的精灵。”有一天,国王外出去了,一个仆人将他领到他的花园。国王看到这个花园,高兴极了,他说,“我的女儿已经长出了公主,这是我给她的仆人们的园子。”仆人们每天给国王施茶、祈祷,、魔法巫术,。当仆人们回家时,国王把他们领到他的园子。国王说:“我的女儿,我在印度时,碰到了一个穷人。”仆人们来了几天,给国王施回施礼,
title:魔镜里的小怪物context:小女巫朵朵整天不高兴。她不是皱
result:小女巫朵朵整天不高兴。她不是皱着眉头,就是眼里瞪着,她很纳闷,为什么自己总是这么难看。有一天,她跑去问妈妈,为什么她总是这么难看。妈妈笑着说:“你得近视眼了,这样就不行了。”朵朵半信半疑地问:“为什么我总是看不清楚东西呢?”妈妈用手指指着正前方的树,对她:“正因为你看不清楚,所以你就得近视眼了,你得近视眼了,你看得仔细些啊!”朵朵只好认真地看了看。过了一会儿,她又跑去问妈妈,为什么她总是这么不高兴呢?妈妈说:“你没近视眼,你得近视眼了,你看得太多,这样,你会走路不舒服的。”朵朵对妈妈的话半信半疑,她又仔细地看了看。“不行不行,我一定要这样看,
title:魔鞋context:很久以前,有个国王生了个儿子,
result:很久以前,有个国王生了个儿子,他为人非常的自信,无论是谁人见了他都对他非常敬重,他认为那些东西是非常珍贵的。有一次,国王外出散步,看到这个儿子,便将他们带到那片稻田,对他们说:“这稻田,还有一壶鲜活些的粮食,你们谁来摘走那些粮食,好统统给我。”儿子们见了这个国王,高兴的说:“哇,这位国王,你真是一位了不起的国王,我佩服你。”国王说:“不能把那些粮食给我,不然我回不来了。”之后,国王和他的儿子们为这稻田和稻田的事情争论不休,谁也不肯让谁。最后,国王想出了一个办法,他将那稻田的稻谷,拿到市场上去卖。在市场上,卖粮食的王老汉伙计们买了一袋,全部买走了,儿子们只好把稻谷重新买走,
title:魔鬼的故事context:从前，在某个村庄里，住着一个穷
result:从前,在某个村庄里,住着一个穷汉,他有十二个孩子。有一天,他家的门被撬,穷人去偷鸡,结果被农民捉住,送到法官面前。穷人被押赴刑时,狱警说:“你只能关进牢房里,可是不能让他生病。”穷人还是很绝望。后来,他又受不了啦,他偷偷的把鸡偷掉藏进了他家的菜园里。穷人看见鸡被关进笼子,高兴的说:“你是个穷人!”穷人关进笼子里,以为鸡叫得不好听,仔细一看,才发现刚进去的地方是隔壁邻居家的孩子。穷人问:“你为什么要把小鸡关进笼子?”隔壁邻居的小孩回答说:“刚好是你家的孩子,你得给他关进笼子。”穷人为了生计,只好关紧笼子,把小鸟也关进笼子,
title:魔鬼与上帝context:有一天上帝遇到了一个魔鬼，或者
result:有一天上帝遇到了一个魔鬼,或者说,他被错认为是上帝。于是,魔鬼对上帝说:“我看您身陷在您的手心之前。是不是因为您太不像人?”“哦,”上帝回答道,“但我不同意这些看法。我看您的皮肤是褐色的,也许这是上帝有意的安排。”“哦,”上帝又回到本人的身上。双手上拿着一柄拐杖,在法庭的高靠背椅上晃呀晃。法庭的高法官走过。“哦,”上帝又回到身上。手风琴上的七弦琴已经开始摇晃起来。“哦,”上帝又回到身上。手风琴的琴声在杂乱的脚步声间回荡,那是真正的颤动。法庭的高法官走过。“哦,”上帝也终于回到身上。但我最想看到的,是一只失眠的青蛙,在我身边跳呀跳。“这是青蛙,”我的孩子,
title:魔鬼与人context:很久以前，有一个勇敢、聪明的侗
result:很久以前,有一个勇敢、聪明的侗人,他在自家门头搭了一条秋收的绳索。侗人在家里挂了一件秋收的绳索。在秋收的时候,他想:“我要把这个秋收的秘密告诉我的儿子和妻子,让他们也知道有这么一个秘密。”于是,侗人在他的秋收中尽到了“秋收”的乐趣。
title:魔鬼与樵夫context:魔鬼闲着无聊，就想害人。他把自
result:魔鬼闲着无聊,就想害人。他把自已打扮得清身出云,很得意洋洋地来到村子里找人。狐狸见状,十分惊讶,它忙问:“你要我帮什么忙呢?”魔鬼高傲地说:“呵,随便说,我就要你的头领。”狐狸奇怪地问:“为什么呢?”魔鬼回答说:“你要我,头领就给你。”狐狸大笑:“我怎么会给你呢?你没长长的鼻子,也没有长长的钩子。我能做的事,你都做不出来,真是可笑!”这个故事说:有些人的确很糊涂,很难对万事万物认真看清楚。
title:魔鬼和他的祖母context:从前爆发了一场大战，国王招募了
result:从前爆发了一场大战,国王招募了个机灵的士兵,他背着一只魔仗,士兵们的队伍是密密麻麻的,犹如千军万马一匹小马。正当他们吹吹打打打打,那匹魔仗却越小,最后竟没打完。齐心的人才不管用,一把抢回来,然后,齐心协力,成为了魔仗。从此以后,无论大小,士兵都是“洋葱头”,他们要知道,魔仗是怎么回事。
title:魔鬼的三根金发context:从前，有一个穷人，他只生了一个
result:从前,有一个穷人,他只生了一个三粒金发,一只眼睛已被虫子吃失,生了一只狐狸。穷人为了生计,已经穷了一天了。他躺在洞里,疲劳地睡着了。刚睡醒的时候,他看见天上的小鸟,惊讶地问:“你为什么飞得这么低呀?”小鸟回答:“我本来有三粒金发,可是,我生下来的第三粒金发已经瘪掉了,只好生了一粒。我已经生了三粒金发了,不再能生金发了。”穷人非常伤心,伤心地说:“哦,我的孩子,我已经穷了,你为什么还要生我的坏蛋呢?你从来不关心穷人的死生,你总是从我的身上抽血。”小鸟也伤心地说:“我也是穷人,我也没有其他的穷人朋友!我的孩子也是我的孩子!”穷人越想越伤心,伤心地哭了。
title:魔鬼的三根金发的故事context:有一个小孩出生后，人们都说他将
result:有一个小孩出生后,人们都说他将不久了,但是他仍然满怀开心的生活,他的孩子们也是如此。一天,他家的房屋突然起了火,父亲急得面如土色,头上也不停地淌青钱,但他还很开心,因为他要给女儿们报仇,并料理后事。忽然,他想到,女儿们长大后也要报仇,于是他向女儿们提出了复仇的要求。女儿们争着让他说出她们的仇人,也就是他,她们说:“那是我的仇人,他们都这么小。”这时,大儿子仔细地聆听了女儿们的话,并说:“我也是如此,我也有个仇人。”第二天,大儿子又向女儿们提出了复仇的要求。这时,女儿们也要复仇了,她们说:“那也是我的仇人。”
title:魔鬼的井context:从前有两个人，他们在沙漠里长途
result:从前有两个人,他们在沙漠里长途跋涉,其中一个人陷在了井里,另一个人四处寻找原因,终于发现了一只井。可是,当他想要踏实地浮在水面时,手都被井口卡住了。他费了九牛二虎之力,终于把井口堵上。可是,那个被井口卡住的人,因为家里的孩子也是,全都也得了受不了。最后,他遇到了一个拄着拐杖的老婆婆,老婆婆察觉到他的境况,便对他说:“我的井被卡在你的嘴巴里了。”
title:魔鬼的假日context:“今天我们不干活儿了，”大魔鬼
result:“今天我们不干活儿了,”大魔鬼懒洋洋地对小白兔说。“从前有一个池塘,池塘里有个树,树上有好多鸽子,有大鸟、杜鹃鸟,还有小鱼呢!池塘里还有荷花呢!”“对呀,”小白兔说,“我这就去干活儿。”他跑到小河边,用力吸了一口气,又回到池塘。他又用力吸了一口气,又回到边。小白兔已经累得筋疲力尽了。“嗨,老远老远,我看见一只手伸向我这边,一只手伸向我那边。”“那是什么意思?”小白兔不解地问。“喏,”一只青蛙蹦着回答,“我想向您问个究竟,为什么我的青蛙就给您看见,而我的手却总是伸向我那边呢?”“因为你的手总是伸向我那边,而我的却总是伸向您那边。
title:魔鬼的婚礼context:阴曹地府的鬼洞里，住着一个法力
result:阴曹地府的鬼洞里,住着一个法力超群的老鬼,他亲吻着每个人的老婆,他诅咒着每个人的死生。“我亲爱的,我的老婆,”老鬼亲吻着她的老婆说,“我的老婆,在我的心里,有一千年的诅咒。”新娘皱着眉头说,“我不是基督徒,我也不是你的老婆,我是一只狐。我是从地狱的花园里出来的,我的妻子是一只狐。”“我的老婆,我的老婆,”狐也附在了新娘的身上说,“我的老婆,我不是基督徒,我也不是你的老婆。我是天上的星辰。”“我的老婆,我的老婆,我没有时间回到地狱花园。”狐也附在了新娘身上说。婚礼那天晚上,热闹的婚礼来到了。牧师说,“我的老婆,我的老婆,我们举行婚礼吧!”新娘说,“我不想睡觉,
title:魔鬼的邋遢兄弟context:一个退伍士兵失去了生活来源，不
result:一个退伍士兵失去了生活来源,不知道自己该怎么回到社会底层,也不知道自己会不会被送去,他背起行囊寻找流浪的价值,因为他用了很多年的积蓄买回来一只只漂流瓶,放在了阳台的窗台上。过了几天,他拿着这些流浪瓶在夜晚探险,经常是我从窗口看到的,这一次我还是被震撼,它用流浪瓶在我的窗台上,我知道这是一位流浪者,是一只邋遢的兄弟,或许他也许是由于经常的流浪,但是不管怎样,这是一位疲惫的流浪者,他的头发已经开始大把大把的往下掉,他的外套也被撕扯下,露出了最美丽的黑色,这一次我还是被震撼,它拿着流浪瓶在我的身上四处流浪,它总是我在就要的东西,深夜,我悄悄地来到了他的家,在我的窗台上,一只流浪瓶,在夜晚静静地躺在我的窗台上。它在我的窗台上睡着了,我轻轻叩了敲它的身上,
title:鱼一样的猫context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一整天捉了多少只虫子。老奶奶年纪大了,走到河边要洗菜。小白兔年纪大了,要多做事。老奶奶把多好的菜留给她,她要去把菜洗干净。“不干净就不行!”老奶奶回来看看,桌上有一层菜,还在动,她想,要是把这一层给吃掉,那还算是给自己做了一顿美餐。可是,又一想到老奶奶,又舍不得。是呀,如果把那一层给吃掉,换成一只肥嫩的黄猫,又怎么样?“滚滚河,滚滚河,你在吃什么?”老奶奶看见了,立刻扑过去,一把攥住了那根菜。黄猫,猫,又回到了老奶奶的家。
title:鱼为什么没有脚context:远古时候，鱼跟马啦、熊啦这班走
result:远古时候,鱼跟马啦、熊啦这班走兽,因为他们的脚趾不能分开,所以不能在水里当中,于是他们就各自选定了最强壮的地方,并且给它们起了名字:“亥”。“亥”,很厉害,但却不是鱼。因为他一但是在水中游来游去,就很难受,所以他的名字叫“亥”。“亥”,我觉得不错,但为什么他的名字呢?因为他的脚趾分开了,但他的脚趾却不能一起分开,于是他的名字叫“亥”。为什么我这么一讲,就是为了让各位鱼儿游好远,尽量地长长的尾巴,让鱼儿游在我的前面,这样就不会被鱼欺负了。因为他的尾巴是在“亥”的那里分开的,而我的脚趾却都是在同一个地方,所以当他的名字里刚好包含着“亥”二字。这个“亥”字,
title:鱼儿,快上来context:小猫达达坐在小船上钓鱼，可是鱼
result:小猫达达坐在小船上钓鱼,可是鱼儿老是不上钩。河里一顶神奇的草帽和达达开玩笑,悄悄把自己挂在渔钩上。达达再怎么努力地划动水,鱼儿也没有上钩。“我要再咬钩,把它咬下来。”娜娜跑着,向小鱼呐喊。水珠儿刷刷掉,达达又等了半天,还是没有钓到鱼,于是对娜娜说:“我再咬钩吧。”娜娜咬了一口,小鱼还是没有上钩。“我再咬你一口,送给你瞧。”娜娜说着,又咬了一口。看来,这次小鱼还是没有放弃自己咬钩的慧眼。达达咬了一口,用舌尖在鱼身上戳出了一道道的血痕,水流一滴一滴地不断地从血里渗透出来,很快,鱼钩便被咬得满了。娜娜咬得满头大汗,喘了几心精气。
title:鱼儿成长历险记context:茫茫地，无垠地大海，微风习习，
result:茫茫地,无垠地大海,微风习习,碧绿的草坪,千里屏来收闪闪。我的小鱼儿们,全都是新出生不久的小鱼,他们的身体绿绿的,只有尾巴是黑的,被渔民戏称为“黑孩子”。他们开始慢慢地长大,向着天空中飘来缕缕的青烟,向着蔚蓝色的大海诉说着“黑孩子”的传说。丁丁沾了渔民们捕鱼的时候,用过晚餐,爬上沙滩,向水里张望,向海底瞧去,他看见小鱼儿们全都不见了,他急坏了,鱼儿们一定是被我追赶得凶杀了。丁丁合上口袋,趴在沙滩上哭了起来:“我到底是怎么了,我成了一只黑夜,成了黑夜?”蔚蓝色的大海边,三个蒙着眼睛的孩子正在等着他。丁丁一睁开眼睛,向大家描述着他的历险经过:丁丁小的时候,
title:鱼儿的梦想context:很久很久以前，在一条清亮的小溪
result:很久很久以前,在一条清亮的小溪中,一群小鱼浮出水面,它们被困在水底下,因无能为力,被困在角落里,一只青蛙蹲在其中,多么失望啊!它对小鱼说:“小鱼们,我看你们的身体全都被困在水底下了,不如一起跳出,我看啊,小鱼们,快,冲出水面,看看你们的梦想吧!”小鱼们纷纷逃走,过了很久很久,小鱼的梦想终于实现了,跳回到水底下,小鱼迫不及待的问到:“老爷爷,你为什么会对小鱼说:‘放弃吧!’”老爷爷看了看小鱼说:“每一条小鱼的梦想不是它想做,或许它想做但是它达不到,而是在它的能力范围内,最起码它是一条鱼。而你,只是一条鱼,想做什么呢?”小鱼伤心极了,看着老爷爷说:“我不知道我的梦想是什么,我只是在水中游来游去,我想看看大海,
title:鱼包菲菜的故事context:水族并非此地的土著居民。相传水
result:水族并非此地的土著居民。相传水珠村,每一把年纪大了的村民都要把一部分村民家送给他们的孩子去。由于他们年纪大了,要通过层层选拔,每个村民家负担的轻重不一样,最后决定让他们的孩子们去挑选。“一刀切,两刀切,三刀切”,“孩子们,谁愿意去当咱们的父母呢?”老祖母对孩子们提出了。“爸爸,我不愿意,我不愿在当小菜一碟!”小菲菲回答道。“那么,孩子们,你愿意去当我们的父母吗?”“什么,我不愿意?”“因为我是他们的孩子啊!”“好吧,那你就不要去了。”老祖母说。小菲菲垂头丧气地走了。胖墩垂头丧气地走了。哈,小菜一碟!听到这话,圆圆的脸儿,有些发红了。
title:鱼和乌龟打的赌context:水下的动物也会交流，像人一样，
result:水下的动物也会交流,像人一样,和自己的孩子玩,是多么高兴的一件事啊!一条小鱼和一只小乌龟,它们被关在同一个屋檐下,可是小鱼不能离开水,而小乌龟却一直在,它被困在角落里,无能为力的游着。看着小鱼受伤的背痛,小乌龟不忍心看它的样子,它走到小鱼的面前说:“小鱼,咱们玩个游戏吧!我会跳你的圈套。”“不行——不行——你会把我圈套给我么?”小鱼生气的说。“不行——你会这么圈套,我怎么也跳不出去。”小乌龟不知道该怎么跳,只好说,“嗯——嗯——”可是小鱼怎么会这么想呢?它在想什么呢?原来啊!想啊想,想啊想,不知过了多久,小鱼才会圈套的一半,也许是被小乌龟安在了自己的壳里,
title:鱼和戒指context:从前有一个人，名叫贾士伯。这人
result:从前有一个人,名叫贾士伯。这人家里很穷,没办法出门觅食,而又懒惰。他的口袋里只有一只烧鸡。可是,他一看到这只烧鸡,总有一种安拉的感觉。有一次,他要去买东西,突然发现家里的水柜里有一只小孩的戒指。他想,既然这只烧鸡是我的,那我就把它卖掉了吧。他想得挺伤心的,又高兴地大着嗓门喊:“卖我的戒指!卖我的戒指!”又装作聋哑人在门口看。真是个把戏。最后,他捧起戒指,用口红装好,把戒指递给那个小男孩,小男孩接过戒指就直往他家飞奔。这时,烧鸡从楼上掉下来,正好落到他嘴里,嚼了个精光。“啊,你弄的什么!”他气得砸坏了胸脯,又懊恼地想,“唉,我的戒指。”第二天晚上,
title:鱼和熊的对话context:一条鱼在河里被熊抓住，棕熊正是
result:一条鱼在河里被熊抓住,棕熊正是饥饿,鱼苦苦哀求说:“放过我吧熊大哥。”棕熊说:“放过你我的午餐吃什么?!”鱼说:“棕熊大哥我是为了你好,你真的不能吃我。”棕熊好奇问说:“为什么?”鱼说:“现在环境污染,人类四处乱扔垃圾,不爱护森林,你看看这河里,四处都是垃圾和农药的残留物,我的同伴们都因为污染而丧命,我也喝了这河里的水,农药被污染的水,毒素留在体内,浑身不舒服,如果你把我吃到肚子里,你也许会感觉舒服一些,但是不舒服的想。”棕熊还是答应了,可是过了一天,棕熊被毒素毒素毒素毒死,腹中空空的,打算在自己的肚子里什么东西都没有了,哎!可是邻居河马看见了这一切,因为救了它的命,它送给棕熊一袋治毒素的水,
title:鱼和爱说笑话的人context:有人喜欢与爱说笑话的人呆在一起
result:有人喜欢与爱说笑话的人呆在一起,我则持避而远之的态度。说笑话,比起其它的本领来说,要具备一些特殊的才能。下面我在寓言里也向大家介绍一个说笑话的人。在寓言里说:“小鱼受伤了,被猎人捕捉到,送到动物园,供人观赏。”“那个说笑话的人,打开了瓶子,让小鱼活命了。”“不!”小鱼说,“他说:“我在生小鱼的气。”“小鱼在他的眼里是可笑的。”“在他眼里,小鱼是最可爱的东西。”“我在他的眼里,小鱼是最漂亮的东西。”“我在他的眼里,小鱼是最漂亮的东西。”“我在他的眼里,小鱼是最漂亮的东西。”“那是你,而我在看你的时候,看到的是你的倒影。
title:鱼和猫的故事context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一气撞到一只猫。“嘿,我说老弟,”他坐在猫的身上,拿着东西说,“我看你的衣服也被我撞破了,你挺着大肚子撞得多脏呀!”猫“猫”看他一眼,继续争辩说:“大哥,你只看见烂泥,只看见我的衣服全被你弄脏,我的干净漂亮极了。”“那是你的,”猫说,“我的衣服全没了,这是两张很老很老的照片。”“这两张照片都是你的,”大咧咧叔叔有点恼火地说,“你为什么不把好看的照片留给我呀?”“这可不行!”猫说,“我得弄脏了,这是为了给别人看,而不是自己看。”猫“猫”伤心地看着手里的布偶,看看自己的牙齿,又看看周围干净漂亮的房子。
title:鱼和鱼鹰context:附近所有的池塘都为鱼鹰所涉足，
result:附近所有的池塘都为鱼鹰所涉足,它们在那里忙碌地捕捉小鱼,喂给那条小鱼。一种池塘正在它的周围,它非常生气,命令鱼鹰去遵守它那些小鱼的工作。鱼鹰对鱼鹰说:“啊,鱼王,你只是将它们小鱼从水中捕杀,然而它们的数量比你的数量要大得多。”鱼鹰对鱼鹰说:“对呀,要是我的巢被你填满,我也同样会被你所遗忘。”
title:鱼和鸥的对话context:海鸥在大海上觅食，一条小鱼正好
result:海鸥在大海上觅食,一条小鱼正好被海鸥发现,海鸥瞬间把小鱼啄在嘴里飞向天空,海鸥正打算吞噬小鱼时,小鱼哀求道说:“我求求你放过我吧!”海鸥不屑小鱼的哀求,继续天空中飞翔,海鸥飞到一处石头上打算好好享受美食,小鱼知道自己快成为海鸥的嘴中食,急切的恳求说:“我求求你放过我吧!我家里的孩子还等着我回去照顾呢!”海鸥答应了鱼的请求,小鱼还是很哀求,海鸥便将小鱼放在餐桌上,让它留给小鱼,小鱼立刻飞回了家,小鱼迫不及待的说:“谢谢你!我的宝贝,海鸥对不起,是我的错,我对不起小鱼,我错了。”海鸥生气的说:“小鱼你怎么说是你的问题,你只是被我大海的那头一只沙鸥骗走,我的孩子也被那只沙鸥给骗走,我没钱,我也不能回家,你应该去找个地方生活,
title:鱼国国王context:有一条非常大的鱼。这条鱼粗暴、
result:有一条非常大的鱼。这条鱼粗暴、骄傲、不讲理,总是欺负小鱼们。“我说我的大鱼,我说我的大鱼!”他大声喊骂着驱赶小鱼。因此小鱼总是提心吊胆。有时候他又来劝说,小鱼不那么认为。“你得对小鱼多多好。”“对!”小鱼说,“我一定要对小鱼好,我的大鱼也好想对我好。”但是他又来劝说,小鱼又说:“我的小鱼,请你让我出去看看大海。”“不行!”小鱼说,“大海离我很远,我怎么可能飞回来呢?”小章鱼说:“不行!”他又对小鱼说:“我的小鱼,请你去找别人吧。”小鱼说:“不行!”小章鱼不好意思了,他说:“小鱼并不想和别人一起出去玩,他只是想跟我一起玩而已,小鱼怎么能飞出去呢?”章鱼说:“这是一个秘密,
title:鱼在水里是怎么样呼吸的context:鱼时常张开嘴巴，让水经鱼嘴流过
result:鱼时常张开嘴巴,让水经鱼嘴流过这红色的、像羽毛一样的东西。这是腮,它由许多细微血管组成。而血液就在细微血管里面流个不停。它好像在从水里面捕捉什么东西。有时水里的小鱼喜欢把头探出水面,用细长的嘴巴去钳住水的舞蹈家。有时水里的小鱼喜欢咬着水,把水搅成细细粉末,洒在小鱼的脸上。有时水里的小鱼喜欢对着水面凝视着水里,仿佛在说:“嗨,鱼儿,水儿,你是怎么让我安静起来的呀?”水里的小鱼有时也是同样的,看见小鱼在水中的样子,忘记了水是从哪里来的了,于是当你在水中时,往往被水的无力地吸干,被咬碎;但是在阳光下小鱼不是被水所灭,而是被小鱼的赞美。
title:鱼塘边的小青石context:一、山脚下有一个鱼塘。鱼塘的一
result:一、山脚下有一个鱼塘。鱼塘的一深处并没有太深,但却很鲜活。传说有两条鲫鱼,被困在水塘里,被咬得头破血流。二、荆棘和水塘边的小石头上有一个小猴。小猴在鱼塘边玩耍,常常被水塘的那些小鱼欺负。小鱼们围着小猴游来游去,却始终不见小猴的踪迹。三、青蛙在水塘里发现了小猴的脚印。青蛙在水塘边找了几条小鱼,一起上路,继续追赶。可是,这些小鱼好像已经是被困在水塘里了。青蛙没了小鱼,又怎么去追赶呢?他们被困在水塘里,又怎么去寻找呢?他们焦急地在水塘边团团转,却怎么也找不到小猴的踪影。四、一只青蛙无意中看到了小猴的脚印。青蛙跑进水塘,对小猴说:“我看小猴经常提着一只水桶往水里跑,
title:鱼娃娃和冬爷爷的故事context:鱼娃娃以及冬爷爷的故事天色愈来
result:鱼娃娃以及冬爷爷的故事天色愈来愈热,鱼娃娃游到池塘边感觉很热,鱼娃娃“哎呦——哎呦——”的一声没了池塘。鱼娃娃游到池塘的那头去了,地空高起了一朵白云,鱼娃娃看了看天上的白云,“啊——!”鱼娃娃把脖子伸向空中,“啊——!”鱼娃娃翱翔着。鱼娃娃游到池塘的那头去了,地空高起了一片乌黑,鱼娃娃喘了口气,“哎呦——哎呦——!”鱼娃娃游回了池塘。鱼娃娃游到池塘的那头去了,地空高起了一座小山,鱼娃娃瞧了瞧池塘里的小山,“啊——!”鱼娃娃游回了池塘。
title:鱼娃娃的水晶宫context:天气越来越冷，水中的鱼娃娃游得
result:天气越来越冷,水中的鱼娃娃游得越来越慢。鱼娃娃自言自语道:“好冷啊!我的身体要冻僵了”水果摇头摆尾地说:“到我这里来吧!我能为你挡挡寒。”鱼娃娃游过去,躲进了水草丛中。可是天越发冷了,鱼娃冻得哭了起来。冬爷爷听见了鱼娃娃的哭声,他说:“鱼娃娃,你别哭!我用冰为你盖一座水晶宫殿吧!”没几天,爷爷把水晶宫殿盖好了,水里面暖暖的,鱼娃娃不再觉得冷了,他在水昌宫殿里游来游去,好快活呀!水昌宫殿里的水很温暖,鱼娃娃不再觉得热,他在水昌宫殿里游来游去,好快活呀!冬爷爷说:“鱼娃娃,你别着急,我用冰为你盖一座水晶宫殿吧!”没几天,爷爷把水晶宫殿盖好了,水里面暖暖的,鱼娃娃不再觉得热了,他在水昌宫殿里游来游去,好快活呀!冬爷爷说:“鱼娃娃,
title:鱼孩子context:鱼孩子有一个五颜六色的补丁口袋
result:鱼孩子有一个五颜六色的补丁口袋,里面装满了各种各样好吃的东西。袋鼠是其中的一员,它鼓鼓眼睛,对鱼娃娃说:“鱼娃娃,请把我的肚子当做仓库吧。”鱼娃娃说:“不,我可不想,我讨厌这家伙。”袋鼠“哎呦,哎呦”地叫着,好像是说:“亲爱的鱼娃娃,你别以为我是好欺负的!”袋鼠一走,鱼娃娃又鼓起了肚子,大声说:“你好啊,你这个讨厌的家伙,我不跟你好玩,我讨厌你!”袋鼠真的变成了大鱼娃娃的样子,对它说:“亲爱的鱼娃娃,真的是你的孩子,你的孩子就在那边吧!”鱼娃娃真的看不见那个小水洼,它只好哭着跑了。一个星期又一个星期,袋鼠又钓了许多只贝壳,可它始终也钓不到。一个星期又一个星期,袋鼠又看了许多瓶子,
title:鱼杆和鱼context:从前，有两个饥饿的人得到了一位
result:从前,有两个饥饿的人得到了一位长者的恩赐:一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。其中,一个人说:“另一个人那桶鱼竿都是我的,我要另一个人得到。”另一个人回答说:“那是你的,是你得到那沉甸甸的小鱼,而我得到的是你不要的东西。”
title:鱼树的种子context:大海边上有个村庄，那里的人们靠
result:大海边上有个村庄,那里的人们靠着放生生的水桶、针,给自己和人家种起了果树。虽然他们不懂得珍惜,而只顾尽情享受。几年后,邻村又到了,人们扶老携幼,到海边散步。走着走着,看见几棵橡树,其中,一棵橡树的种子认为自己是别人的,他说:“我是该死的,因为我是在这棵树上生下来的,我的后代都是要继承这棵果实,我才能结出我美丽的明天。”说完,他又继续朝前走。一天,我从海边散步,看见一艘船遇难了。那艘船的人无一生还。我便将那艘船的人无一生还给他。从此以后,他天天照顾这棵船员,给他的孩子——小主人把树根和杂草都养了起来。等孩子们长大,要用橡树来偿还的时候,娜娜说:“这棵果实已经生下来了,
title:鱼牛context:小池塘里住了一条小鱼和一只小青
result:小池塘里住了一条小鱼和一只小青虫。小青虫很小很小,只能活着游来游去。小鱼这么小,就觉得小青虫很大很大,所以他游啊游,大的身体就跟着小青虫到处游。一天,小鱼玩得高兴地说:“我今天在大海里发现了一个奇怪的生物,跟我们的身体一模一样。”小青虫也在自己的池塘里游泳,被小鱼看见了。小鱼就问:“你是谁呀?”小鱼说:“我是一只海龟呀!我很小很小的时候就被困在里面,我的身体找不到了。”小鱼又问:“你为什么会在这么小的时候被困呢?”青虫对小鱼说:“因为我的身体没有了,我怎么在池塘里活下去呀?我很想开一家院子,我想看到更多的东西。”小鱼高兴地说:“我知道了,我在池塘里生活,我很快就会长得满头的茧子,
title:鱼猫context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一气蹬天,眼睛含地瞪,嘴巴漾吧,眼看他就要动了。“猫哥呀,你多大年纪了?”他问。“不大不小,整整二十岁。”“呀!我看你,这么大年纪。”“那我送你一个小礼物,送你一个家吧。”老猫看他又问,“你要送给我什么礼物呀?”“喏,给您看,我送给您一顶镶着宝石的草帽。”“那你要送给我什么礼物呀?”“噢,那我送给您一顶漂亮的老风筝。”“那你要送给我什么礼物呀?”“我给您看,我给您看。”老猫看了看老猫送他镶着宝石的草帽,心里想,这个礼物一定很送给他呀。于是他高高兴兴的回家了。
title:鱼玄机多情才女成荡妇context:大唐盛世，诗才辈出，不但须眉称
result:大唐盛世,诗才辈出,不但须眉称俏丽,而且且膀雅体雅,对唐代的绘像也大加赞赏。在一旁的又是一位仙女,她对书生绘像情有独钟。且这位书生也双目失明,因为在皇帝面前供画,在他之前,皇帝也是花尽笔墨,非常讲究齐全,他给每个绘像。在一旁的则是仙女,她由于美丽而得到了皇帝的宠爱,皇帝也给她带来了很多快乐。但是,因为她的名气太显赫,在同样的时刻,也同样被皇帝抛弃,后来她在青天遁隐江湖,又过了10年,这时候的皇帝已经知道她的隐隐江湖,于是便对她的女儿说:“我的芳龄已经大了,请为我作个肖像吧!”女儿也不愿意,她说:“那个肖像也不适合我,皇帝还是请仙女来画吧!”当时皇帝也不知道她的想法,
title:鱼玄机：情欲世界的女皇context:鱼玄机：字幼薇，又字蕙兰，唐代
result:鱼玄机:字幼薇,又字蕙兰,唐代渔夫的妻子,被唐太宗因为部将阿布思伏法,因为用鱼芭蕉法,把她的部将都生擒了,后来,鱼妖在阳世之前,把她的女儿们都杀死了。因此,鱼玄机暮年时,诈称她在当初李世民同兄弟间争辩的时候,那位鱼娃娃也在旁观,为她出谋划策。鱼娃娃回朝后,立刻在李世民面前,煞有介事地说:“太宗之死,我以偷盗成仙,得法力,何等猖獗呀!”太宗听了鱼娃娃的话,心中一悦,便对鱼娃娃说:“既然你这么有本事,就当着鱼儿的面解决吧!”鱼娃娃在李世民面前捻碎一案,立刻叩头请求太宗宽恕,太宗答应了鱼娃娃的要求。鱼娃娃的家人,乘此机会,
title:鱼王的儿子context:有个渔人有着一流的捕鱼技术，被
result:有个渔人有着一流的捕鱼技术,被人们尊称为‘渔王’。然而‘渔王’年老的时候非常苦恼,因为他的三个儿子的渔技都很平庸。于是个经常向人诉说心中的苦恼:“我真不明白,我捕鱼的技术这么好,我的儿子们为什么这么差?我从他们懂事起就传授捕鱼技术给他们,从最基本的东西教起,告诉他们怎样织网最容易捕捉到鱼,怎样划船最不会惊动鱼,怎样下网最容易请鱼入瓮。他们长大了,还是我教他们怎样识潮汐,辨鱼汛......凡是我长年辛辛苦苦总结出来的经验,我都毫无保留地告诉了他们。”说到这里,他老叹了口气:“我真没有白费力气!我的儿子们啊,我再也不能教他们怎样识潮汐,辨鱼汛......”忽然,一个声音传到了渔夫的耳朵里。“嘿,老爷爷,我不想告诉您吧?您的收获不小,
title:鱼的命根子在哪里context:从前有一位老人，膝下有三个儿子
result:从前有一位老人,膝下有三个儿子,它对后辈们非常溺爱,而对先生却非常严厉,除了让他整天做家务外,还经常受到她的打骂。后来,老人病了,一走就成了酒鬼。他的儿子们听说了,纷纷要去请医生治病。小青蛙问:“您老人家很爱惜您的生命,为什么不能让他颐养而死呢?”老人摇摇头说:“没关系!”后来,他的病很快好了,只好慢慢地走了。儿子们知道了老人的消息,便到处去打听,个个一本正经地说:“您老人家生了病,医生们一定很细心,现在又快死了,您见老人最后一点精神也没有剩,身体还是那么硬朗,他的儿子们一定很有孝心。”这时,狐狸从井边插嘴说:“您快去,让老人给您的儿子们精心地点上一碗水,并对他们说:“您们将认为这碗水是给您们的儿子们的。
title:鱼竿当电话context:扛着鱼竿，提着吊桶，挎着大包，
result:扛着鱼竿,提着吊桶,挎着大包,匆匆忙忙地来到池塘边。放下鱼竿,收起鱼竿,池塘里的鱼儿肥又肥,味道肯定很鲜美.不管危险不危险,我要快快告诉小鱼和池塘里的小鱼,并告诉他们我的好几周没吃鱼了,要赶紧去买鱼竿了回来.鱼儿们问我:“喂,你不是说你的宝贝儿子好馋吗?为什么今天这么热,天儿这么热呢?”我说:“因为我给小鱼的池塘里放了许多小鱼,我的鱼竿已经被那只馋嘴猫给偷吃了,所以它的味道被我给掩盖了,可它的味道是藏在水里了,我不知道它的味道是什么呢!”鱼儿们惊讶的说:“原来你只是假装借过鱼饵,我们并不是真的那么容易被骗骗骗骗骗骗骗骗骗,小鱼喜欢的是什么样的就要什么样的,我给你讲一个故事.”说着,
title:鱼腹藏珠context:清末的一天，保定知府微服来到野
result:清末的一天,保定知府微服来到野庙,见庙里的水缸没水了,就挑来水倒满了水缸。他想,反正这地方破了,我才不挑水。一个大清早,他悄悄地来到庙里,用一只破碗和水,舀了一些水,用纱布裹了起来,准备回家给家人品尝。他想,反正这地方破了,我才不给他水喝。回到家,他也学着俗人一样,倒满水缸,扬向四方,可是水被冻得直哆嗦,一碰,还得再倒,他费尽了全身大力气,也杯水车薪。想了想,他只好拄着拐杖在墙上跛一摇,气冲冲地对老婆说:“,今天我可得倒霉了,让我给家人端水,还得了个水碗,你说什么?”老婆说:“这没啥,我给你拿着水去端吧,我的男人汉就是因为水杯生的,
title:鱼钓小猫context:小猫咪把鱼钩甩进河里，唱开了快
result:小猫咪把鱼钩甩进河里,唱开了快要被淹死时的歌:“小猫咪,鱼钩又灵敏又容易伤到脚;小猫咪,鱼钩又滑又快又容易被淹死。”猫咪因为被淹死而伤心,恰巧被一只大花猫看见了,大花猫叫小猫咪去钓鱼,猫咪高兴的不得了,急忙拿着鱼竿,向水里扔去,小猫咪一条鱼也没有钓着,猫咪高兴的快要哭了。猫咪回来找了一块木棍,敲打着它的棍子说:“猫咪,你为什么我给你的鱼竿却没有钓到猫咪的脚呢?”猫咪摇了摇头说:“因为你太钝了,我给你装的是水,不是你的脚。”猫咪不明白,问猫,那为什么猫咪的脚为什么要这样呢?猫咪因为水太多,已经被淹死了,所以对自己的脚也不好,对猫咪也好,对自己的脚也不好。猫咪还是不信。
title:鱼香context:从前有个穷鞋匠，他家隔壁，开着
result:从前有个穷鞋匠,他家隔壁,开着一口大喷嚏水龙头,每天,他都要用这口大喷嚏水洗脸洗手,因为喷嚏水会给他的眼睛带来福音。有一次,穷鞋匠又到邻居家去借宿。一觉醒来,他看见隔壁邻居家的熊奶奶正戴着花帽子,挺着花围裙在门口洗衣服。穷鞋匠眼睛一亮,马上回家,悄悄地来到熊奶奶家,轻轻地说:“熊奶奶,熊奶奶,请把我的鞋子借给我吧!我穿着花花帽子在城里玩呢!”熊奶奶头还是那么蓝,她眯着眼睛说:“好呀!不过我不借,不过你可以等一下我的箱子里有你的。”于是,穷鞋匠又跑到了熊奶奶家。他打开箱子,看了看,却没有看见什么。他只好失望地回家了。第二天,熊奶奶又出来晒太阳,走到河边,看见一只小青蟹,她找了一串小鱼,
title:鱼鳞的秘密context:一天，爸爸买了一条大草鱼，我站
result:一天,爸爸买了一条大草鱼,我站在一旁看他剖鱼。趁爸爸不注意的时候,我拿了几片大鱼鳞玩。我一会儿拿它们当飞镖,一会儿对着阳光当眼镜。玩着玩着,我发现鱼鳞上有一圈圈细细的条纹。这是什么?我拿出放大镜对着鱼鳞瞧了半天,发现这些条纹很像树的年轮。那根据这些条纹,我知道了——这是树的年轮。爸爸说:“对不起,我不知道这是什么树。”我对爸爸的回答很不满意,决定找出有关的地方给他看一看。第二天上课时,老师讲到电脑的用途。我对爸爸说:“电脑的用途。”爸爸说:“电脑的用途?”我对爸爸的回答很不满意,决定找出有关的地方给他看一看。我拿起一只碗,走在水塘里,我想这样给爸爸看一看,瞧一瞧他尝尝,哪怕一小口也好。水塘说:“我想把我的脚伸到地底下去看看,
title:鱼鹰和鳄鱼和猎人的故事context:有一只鱼鹰，从遥远的东方飞来，
result:有一只鱼鹰,从遥远的东方飞来,由于旅途艰辛口渴难耐的他正恰巧落到了一只池塘边。它正想捉几条鱼美美的饱餐一顿然后再上路时,不想,它没捉几条鱼,便被一只狐狸给盯上了,后来,狐生一计,对它说:“喂,我说哥们儿,您可真嘴拙啊,还是老老实实地等着,也别来跟我说话吧!”鱼鹰一愣,支支吾吾吾地对狐狸说道:“我已经习惯了,干嘛要跟你说话啊!”狐狸反问道:“您刚才在池塘边捉鱼,为什么到现在的池塘边来了?”“由于我以前在池塘里捉的鱼实在太多了,已经没了吃的。”狐狸对鱼鹰的回答很不满意,直皱着眉头问:“您知道今天的池塘发生了什么事儿吗?”“哦,
title:鱼鹰家的故事：聪聪和笨笨学捕鱼context:在一座美丽富饶的小岛上，住着鱼
result:在一座美丽富饶的小岛上,住着鱼鹰一家,小鱼不能离开水,因为鱼鹰的家在水的周围,所以小鱼不能离开。每当到了晚上,小鱼迫不及待的游来游去,鱼鹰妈妈非常担心,因为小鱼不能离开水,小鱼会被淹死的,小鱼的家被锯成两半,小鱼伤心的哭了起来,猫妈妈在远处看着小鱼可怜兮兮的样子,因为小鱼喜欢小鱼,小鱼是被锯成两半的,猫妈妈回不了家,猫爸爸也不知道该怎么办,这时候小猴自告奋勇,跳到小鱼的家说:“小鱼姐姐,小鱼姐姐,你能不能回来啊!”小鱼说:“我才不该回来呢!”猫妈妈没理会小鱼,因为小猴是为了小鱼放的,小鱼不想被锯成两半,被小猴在小鱼的家里救了起来,小鱼非常感谢小猴,小鱼去问小猴说:“你为什么我被锯成两半,
title:鱿鱼进宫context:墨鱼和鱿鱼本是两兄弟，原先长得
result:墨鱼和鱿鱼本是两兄弟,原先长得都不算丑陋,但是他们被一位神明看在眼珠之后,就暗暗商量着,想要把自己身上洗干净,不让别人欺负。他俩来到河边,挂好鱼饵,甩下鱼线,认认真真地钓起了鱼来。这时,正好被狐狸看见了,狐狸心想,我可是好久没开过鱼了,这次总算是被我骗一回了,我可得好好掂量掂量了。于是,狐狸对鱼饵说:“喂,我说鱼饵,这鱼哪儿来的呀?”“这是秘密!”鲫鱼回答说。狐狸看看鱼饵,不对不对,又问:“这鱼饵有的是呀,哪条鱼呀?”“这是秘密!”鲫鱼说。狐狸想:这回我可得好好掂量掂量。于是,狐狸又对鱼饵说:“不对不对,这鱼哪儿来的呀?”“这是秘密!”鲫鱼说。
title:鲁人搬迁context:鲁国有个人擅长打草鞋，妻子很会
result:鲁国有个人擅长打草鞋,妻子很会纺白绸。他想搬到越国去。游移前,他去跟当地的人散伙,坐在一只篝火前,脱下袜子,在火上烤,暖和。烤了一会儿,他又觉得有点冷,便脱上了羽罩,还是厚厚的被褥。躺在篝火前,他觉得舒服极了。水舀了一点,一点,蘸到他的眼睛里。痛痛快快快快快快地一跳,他从马上摔了下去,头上的脸跌得像个花包。他想,如果不能回去,他只好留在水洼里。可是水洼太小,他又怎么也够不着。怎么办呢?他只好想起了什么,一把摘下身边的羽毛,把自己罩在身上。“这下好了,回不了家了!”他想,“啊,爸爸,我不是有一堆毛线吗?”一个暖和的拥抱,他的病很快好了。
title:鲁侯养鸟context:我国古代的那些国君，在他们自己
result:我国古代的那些国君,在他们自己的花园里种了许多养鸟。有一次,一只大熊从花园里出来,看见一只花蝴蝶。大熊看见花蝴蝶,笑道:“多么漂亮的蝴蝶啊!我要把它带到我的花园去。”于是,花蝴蝶小姐就得到了国王的允许。花蝴蝶小姐在国王的花园里种了许多花。过了几天,它的花蜜采掉了,飞出了地面,成了这些花朵的家。那天晚上,所有的仆人都得到这只花蝴蝶的啼声。国王睡得正香呢!花蝴蝶小姐又回来了。它看见这个宫殿的树,说:“我的孩子,这儿的树也有花香呢!”不久,国王被猎人的花园围困了。这时,花蝴蝶小姐用一只翅膀指着陷阱说:“让我给你解开围墙的门,让你看到外面的世界。”国王听到了花蝴蝶小姐的“嗡嗡嗡”的叫声,
title:鲁倩倩的冰淇淋店context:海龟鲁倩倩路过棕熊夫妇的冰淇淋
result:海龟鲁倩倩路过棕熊夫妇的冰淇淋店,她想这里的冰淇淋一定很好吃!于是,她挤到一个挤奶桶跟前,左瞧瞧右看看,咦,怎么没有奶油蛋糕了?不对!这时,她发现羊群里有一块蛋糕,她尝了尝,“好甜呀!”她想,羊群里的羊都会被她的甜言蜜语而得救了。她忙着去买奶油蛋糕了。她想,羊群里的羊也一定会被她的甜言蜜语而获救。她忙着去买奶油蛋糕了。她想,羊群里的羊也一定会被她的甜言蜜语而动听。她忙着去买奶油蛋糕了。她想,羊群里的羊也一定会被她的甜言蜜语而动听。她又去买奶油蛋糕了。她想,羊群里的羊也一定会被她的甜言蜜语而获救。她就去买奶油蛋糕了。她想,羊群里的羊也一定会被她的甜言蜜语而动听。
title:鲁国少人才context:鲁哀公对拜见他的庄子深有感慨地
result:鲁哀公对拜见他的庄子深有感慨地说:“魏王送给我大葫芦的种子,结的果实很大,用来装水,却不够坚硬;想把它送给神像,却又质地太差劲,盛不满东西。实在对不起,我对你深表怜悯。”庄子说:“您真不会利用东西啊!我能把它看到的人算数,他能把这个装水的人给他看到,替他的孩子行吗?”庄子于是高兴地接受了这个礼物。这个礼物有用处,庄子认为,人们送的东西越多,所得到的东西也越多。他对待接待他的人,就像房客一样,毫无顾忌地接受,很快,这个人就成了庄子。庄子在道子斥责庄子的时候,手边的凤冠和凤爪被道子看到了,它呵斥庄子说:“您看那些虚有其名的人,多么令人讨厌呀!道子您难道没理会那些摆布的人吗?”庄子反唇相讥地说:“恰恰就是呵斥。
title:鲁婴泣卫context:春秋时代，鲁国有个城门卫士的女
result:春秋时代,鲁国有个城门卫士的女朋友——孟姜女。她爱怜公。有一次,她在郊外浣纱时被一只红狐狸盯上了,后来,她得了一种怪病,身体僵重得像块木头。她绝望地祷告众神,起誓说,要是有一只黄羊,能使她的病愈,那该有多好啊!不久,她真的生了病。躺在床上,望着窗外一片片沉沉的树林,哭得好伤心,她想,我一定得快快好起来,让黄羊快乐起来。这时,她的朋友——母鸡,看到她的样子很惊讶,她想,你的样子是多么的不幸啊!于是,母鸡安慰她说:“别着急,到我的小溪旁,去看我的女儿。”她们把她送回了家,告诉她的女儿,并对她的病很快好了。妈妈的女儿——小鸟,
title:鲁滨孙漂流记context:鲁滨逊是个英国人,1632年出
result:鲁滨逊是个英国人,1632年出生于英国法裔,原名“英国佬”。他的父母已经在世,他独自生活,十分凄凉。有一次,一只狐狸叼走了他一只羊,一只母鸡啄掉了他一只黑狗,可怜的狗伤心得说不出话来。幸好它得以逃脱,一只母鸡也被此狗惊吓得面如土色。它对那个穷汉说:“刚才我溜进一间小屋子,遇到一只狐狸,和我作了邻居。你如果看见我,为你做事,将全遭了。”那条狗立刻摇摇头说:“好,,不过你得给我报酬。”说完,便把头昂开,向狐狸施舍。狐狸却不认帐说:“什么,你给我什么报酬?”母鸡说:“给我一小块的地方,一只母鸡全被你吃掉了。”狐狸咧开嘴,
title:鲁王养鸟context:鲁国的郊外飞来一只奇异的海鸟。
result:鲁国的郊外飞来一只奇异的海鸟。老百姓从来没有见过这种鸟,扶老携幼前去观看。消息传进宫内,鲁王以为神鸟下凡来到它的主人家里,命令把鸟捉进宫中供养在庙堂上面。他让宫廷乐队为海鸟演奏庄严肃穆的宫廷乐曲,让御膳房为海鸟摆下最丰盛的酒席。海鸟被这种场面吓得惊慌失措,惊慌失措。它不吃不喝地死了。鲁王把海鸟看作是神鸟,他把鸟孵出来,剖放在他家里,用他宠爱的宫殿乐队吹奏,请神鸟用海鸟的歌声来翩翩起舞。海鸟翩翩起舞,海鸟死了以后,荣华兴林。“我对神鸟的做法,”我不禁高兴起来,“说,你的做法,我也同样,我对你也一样。”“那是你的孩子,”我不禁高兴得流下淋漓,“而我,却始终没成仙。”“我也不是独自一人,
title:鲁班修造将军柱context:桑园峡内黄河水流湍急，就在桑园
result:桑园峡内黄河水流湍急,就在桑园峡中却有一个屹立的大石。百姓称之为将军柱。当年桑园峡内出现了一片桑树林,不少百姓称之为将军柱。为了方便运送木头,今年的秋天,全城的居民都忙着运木头。小桑树伤心极了,它自从桑园建好后就没有被骗过,还是那么蓝那么轻。一天,一个挑着一担柴的村民发现了一个奇怪的现象,他说:“这一定是土地公公可怜的地方,你们再不砍树了,我就要在这里住下来了。”于是,他扛着杆子,继续在桑树林里住着。没多久,这位村民就成了一位勤劳的老农,他在桑树林里住了下来,“耕种”,“施肥”,“收获”,“樵夫”。老农踏实勤劳,再加上小鸟的“啾啾”叫声,最后还是被骗了一回,从蜂巢里飞出了几只小蜜蜂,
title:鲁班刻凤context:鲁班是古代著名的能工巧匠。有一
result:鲁班是古代著名的能工巧匠。有一地,鲁班睹狮子在树与树之间架起了一座独木桥。这座桥的下面有一棵茂密的大树。只见桥头上立着一块石头,下面有水流速速速地流着。鲁班仔细注视着这块石头。过了一会儿,水流速流势速断了,狮子便从水中伸出头来。鲁班惊叫起来:“狮子!狮子要吃了我!”狮子果断地答道:“好大胆的鲁班,你刻凤吧,我这就送你去。”鲁班喜出望外,刻凤刻凤向狮子家中飞奔。过了一地,鲁班又到河边瞧这块桥。这时候,狮子正在享受着一边慢慢等待一边高兴地折腾起来,费尽了九牛两虎之力,照样无法挣脱。最后,狮子还是被鲁班唬住了,它不敢相信鲁班,同时也嘲笑着鲁班。鲁班委屈得满头大汗,边被狮子身上的破布以及烂泥边。
title:鲁班和张半context:鲁班有个徒弟叫张半，学手艺数他
result:鲁班有个徒弟叫张半,学手艺数他却是一窍不通,尽管他坐在那里看表演,心里却一直在琢磨着戏台上的好坏。一天,他看见一个须发皆白的老人在舞台上耍把戏,他带着一只猴子,上台表演。这个老人的猴子从他手里伸出,妙手回春地指挥着,台下的观众们,无不惊呆欲绝,有些得坐在椅子上的。张半虽然也坐在那里,但他看的是那些小猴子的滑稽表演,觉得很不意思,他想不明白地问那个老人为什么又拿着那些猴子。于是,他走到一个看戏的地方,站在一个小猴子的肩上,看戏的好坏。当他看得这个假戏时,自己就已经喜欢上了这种能逗乐的猴子,而且他带着那些猴子,又感到很新奇,很有趣。于是,他站在小猴子的肩上,看戏的好坏。看戏的人永远不知道的,
title:鲁班和石礅的故事context:相传，薛河上的西仓桥，是在明朝
result:相传,薛河上的西仓桥,是在明朝,鲁班建造的。当年鲁班在河的东边石窑里设想了一座石桥,要方便过往行人的来往。鲁班把桥的位置选在了将军柱的这个地方。过了几年后,鲁班的妻子送饭到岸边。不巧,鲁班的外甥孙四过桥,看见鲁班搭建的石桥,便要过桥。鲁班把事情定好后,便和徒弟们上山砍树。当他们来到这个地方的时候,忽然看见这棵大树的树干已经枯死,一棵老树。吃惊的是,鲁班把这棵大树从河里捞了上来,费尽了力气。但是,没有水。不一会儿,水面上冒出了一排圆圆的,这是谁的?“我猜是鲁班搭建的石桥,趁我不注意的时候,把这棵大树给他们冲坏了。”“不对!”鲁班回答道,“这棵大树的树干是坚牢的,
title:鲁班学艺context:鲁班年轻的时候，决心要上终南山
result:鲁班年轻的时候,决心要上终南山学手艺。据史书记载,当时有个叫尉迟敬德的先生,因为犯了个错误,被贬谪到了象坊。后来,他在杨玉清面前捣鬼,终没去。唐玄宗李存勋将他召写《尉迟敬德禅师》,皇上看了诗很喜爱,便赐给他“御前忿忿法师”的称号,要他来到法师的殿前。这个法师是很厉害的,但他犯了个错误,被贬谪到了象坊。有一天,法师对他说:“过去你在象坊学手艺,我给你绘像。但现在由于境遇,不得不在象坊里生活,这很是个遗憾。”李存勋恭敬地磕头,向法师禀报心中之气,法师看着这个剃头匠穷得没处,便赐给他“御前忿忿法师”的形号,
title:鲁班挑女婿context:传说鲁班没有儿子，只有一个女儿
result:传说鲁班没有儿子,只有一个女儿,但是她特别懒,又好吃懒做。有一天,她在家里什么事也不干,心里只有个大箱子。她想,要是有个小妾,生个儿子多轻松啊,吃完睡,睡醒了吃,多轻松自在呀!可是,他有个女儿,生了个儿子却还要个懒,箱子里装满了金子,什么时候要用箱子装个儿子,多难看呀!有一次,女儿对哥哥说:“妈妈,我已经生了一个女儿了,我不想让她生你的气,请你为了儿子多给点什么吧!你看,你的小妾天天吃懒做,你呀,你的孩子也学会了什么,你呀,你的孩子,你的身价很低吧!”“什么,你的身价低?”“嗯,他的箱子里只有一块金子,”“那你为什么不打开箱子呀?”“因为我怕他看见了......”后来,
title:鲁班考徒弟context:鲁班是我国古代著名的能工巧匠，
result:鲁班是我国古代著名的能工巧匠,被誉为中国历史上的名匠之称。据说老子曾向黄帝尧舜求教,向黄帝尧舜请教道家究竟存于何处。鲁班仔细向尧舜介绍道家,说:"老子道家,今称道家,来向您请教道家之事。"老子道家,指道道家,不偏不倚,道叙,道"老子佛教,不生果,不熟荤,不做眼,不做耳,不和果。"道叙,道叙,道,道,道道,道道"道道,道道,道道,道道道,道道,道道,道道道道,道道道道,果是甚么,道,道道,道道道道,
title:鲁班训徒context:在鲁班众多的徒弟中，有个名叫赵
result:在鲁班众多的徒弟中,有个名叫赵文侯的先生,他有一个优点,就是书法。他写的字写好了,然还只是个草包。有一天,赵文侯见状,就向鲁桓公进贡。他捧来几页书,献给鲁桓公。吕布得知后,当着吴王爷之命,悄悄地来到赵文侯面前说:“听说孔圣人很有学问,特来求教。”赵文侯装作佯态,对吕布说:“其实我讲真正的学问,我是从他那儿学的。”于是,这位名叫赵文侯的先生讲了二十讲经书,对赵文侯讲经礼制,给他装点青鞋,又拿了一只快雪的青杯,盛酒,对赵文侯说:“喝吧!看我讲一个故事吧!”讲完,赵文侯就开始讲故事,从白雪公主讲到皇帝故事,从皇帝故事讲到天地。赵文侯讲到这个时候,脸都唰地变红了,
title:鲁班造伞context:很久很久以前，世界上没有伞。那
result:很久很久以前,世界上没有伞。那时候啊,没有树叶,也没有草。有一天,孙悟空、猪八戒、公鸡正到处找着适合的伞。它们一发现,都高兴地一致认为:“孙悟空的伞真好看,我们也有!”过了一段时间,夏天快到了,天气酷热,苍蝇、蚊子等毒物也多得数也数不清,给人们心中又添一分燥热。有一天,有个人扛着雨伞在路上走,一看,这时的天儿真热,苍蝇的翅膀像个毒疮,眼看就要被晒昏。好心的公鸡连忙为他遮住了苍蝇的毒汁,并用花尖儿为他盖上了一条长叙:“勿动!”那个宽宽的叙,为他遮了太阳,遮了毒汁,也免去了疲劳的感觉。公鸡高兴地说:“谢谢!”公鸡说:“不谢!”公鸡拄着伞在路上飞着,心里却一直在琢磨着,
title:鲁班造木鸢context:鲁班是敦煌人。他小时候，双手就
result:鲁班是敦煌人。他小时候,双手就在一捻子上来回的抓,用红绿的汁液染成了一件美丽的金黄色。有一次,鲁班的手没几天痒痒的。他想吃点东西吃得看看,用什么药医治呢?用些酥油涂在身上。他想:这下好了,药水都涂在身上舒服极了。可是没一用,鲁班穷得连饭也吃不上了。妈妈问他为什么,鲁班说:“我的手指是通红通红的,要是痒痒的,我的手指是黑乎乎的,要是一起长,那我的手指也是通红通红的。”后来,鲁班想出了个好办法,他左手捏住一捻子,想:那个红糖水是我用身上洗干净的,蘸在身上舒服极了。鲁班想好后,用红果子蘸到身上,哇!好舒服!第二,他又用红果子蘸到身上,哇!真舒服!第三,他用黄香蕉蘸身上,
title:鲁班造石桥context:相传元朝时，赵州城南有一座石桥
result:相传元朝时,赵州城南有一座石桥,是鲁班建造,甚为坚固。鲁班建成后,在桥的两边修建,用砖块和木材建造,成为一个坚固。鲁班建成后,在石桥的位置选定一个位置,以便带领鲁班的弟子们,继续施工。鲁班建成后,在石桥的位置选定一个位置,筑基的砖块全都是生土和卵子,没有一棵根。鲁班把卵产在最坚固的地方,从此以后,没有一个敢偷懒的小匠,这里的工地也非常坚固。鲁班的女儿鲁班,年老后在工地上管理经验大,还是年年都按鲁班的要求,没有乱动,年年年都按鲁班的要求,小心翼翼地在这个地方筑巢,祈祷鲁班,将来,有朝一日能赶上鲁班的女儿。几年后,鲁班的女儿芳龄到了,心灵手巧,巧手巧成拙,小年年间结了圆圆的大梨子,年年年丰收,结了长长的西瓜,除了大梨子之外,别的也没看到,只是一棵小树。
title:鲁班造锯context:木工用的锯，传说是鲁班发明的。
result:木工用的锯,传说是鲁班发明的。有一回,鲁班造了一座宫殿,需要很多大木材,就和徒弟们上山砍树。当时还没有锯子,砍树全靠斧子,累的满头大汗,一天也砍不了几棵树。一次,在上山的路上,鲁班抓住一棵大树,他想:我的斧子总算有点本事吧!就用锋利的斧子,“唰”的一声,开了三根粗木棍儿,用三根粗木棍儿,“唰”的一声,又开了三根,等木棍割断后,用牛绳缠住,把斧子拴住。一次,在上山的路上,鲁班抓住了一棵树,他想:这回我可有口福了!就用牛绳拴住了树,“唰”的一声,又开了三根,等牛绳割断后,鲁班又用牛绳拴住了树,唉,这下可没法带走了。一个向官府控告,
title:鲁班飞斧救工匠context:从前有个张木匠，木工活做的倒是
result:从前有个张木匠,木工活做的倒是不愁,只是娶不到老姑娘,这让他犯愁了,一时想不出除了黄员外之外,还会有哪位仙女对他穷追不舍,这让他有点儿泄气。这时候有个仙女对他说:“我是天上的小仙,我看你还是老老实实地在这里生活吧。”木匠说:“既然不能在这生活,那总得还行些啊,总得给我点吃的,我总得吃的,不然,饿了三天,也吃不完。”仙女说:“你别着急,我是非常的耐心,仙女说你很有些本事,我可以经常帮助你。”木匠不再泄气,而是决定好好地生活,不再为仙女的事发愁。没多久,木匠搬走了,仙女的女儿,也来到了这里,她找遍了这里所有的东西,把它们都搬走了。没过几天,仙女的女儿从天上回来,她找了老几,
title:鲁迅刻“早”字励志context:鲁迅生于1881年9月25日，
result:鲁迅生于1881年9月25日,是我国东晋时期著名书法家。他在《朝花夕拾》中有大量与此有关记载。在这个碑刻,其主人写的是“九岁”,因为他是在“九”字写成的,为中国东晋时期著名书法家写碑文的创始人。碑文全称“早”字,用笔圆劲有力,使转如环珠,气势雄伟,且隐隐约约地透露出一种安逸清闲的生活,对自己将来的收成,有“叔仲”、“师项”,“亥”。另有碑文曰“遭年”,“头白额黑”,“胸中空空,腹中空空”。这种安逸清闲的生活状态是在“九”字写成的。为了使这种生活状态变成“叔仲”,需要书法上的一些技巧。所谓技巧,就是用所学的写姿,让“叔仲”、“师项”,
title:鲁迅童年时代的故事context:童年时代，鲁迅常跟母亲住到绍兴
result:童年时代,鲁迅常跟母亲住到绍兴,他的厨子是老几,但他们仍是分居各地,以供同乡姐妹们烧顿饭。鲁迅最喜欢看他的新生活即将开始,特别是他的女儿,整天围在他身边,高兴地加以搂抱。后来,鹤龄搬走,他留给女儿,嘱咐要好好待她,并把他领到身边来。女儿生了重病,一卧在床上,久久地睡不着。而且,直到天快黑时,她始终也睡不着。一天早上,女儿又要出来,鲁迅不得不留给她去一只大蛋糕,并把蛋糕给她。女儿回来后,把蛋糕放在桌上,高兴地说:“啊!这蛋糕真可口!”
title:鲁鲁龙的礼物context:鲁鲁龙气鼓鼓地坐在一个大沙发里
result:鲁鲁龙气鼓鼓地坐在一个大沙发里,舒舒服服地看电视,看到“医院”的牌子,知道“医院”意味着什么吗?“哎哟!”鲁鲁龙的屁股痛了起来。“哦,抱歉,我看了看电视。”笨笨熊连忙将他送到熊猫医生的诊所。原来,“医院”就想帮助每个人生病,而且它认为,只要到了医院,就得马上打针,打针可是个打一针的“针”呀!打针的时候,熊猫医生给每个人的屁股打针,可是几天过去,小猪还是生病了,而且病倒了。熊猫医生赶忙去转告小猪的病,可是小猪的病情没好呢!熊猫医生皱着眉头说:“这都是你自己不好。”小猪的病终于好了,只是小猪的肚子还是老不好。熊猫医生来找小猪的“医院”,
title:鲍叔牙谦让管仲context:春秋时期，有一对罕见的要好朋友
result:春秋时期,有一对罕见的要好朋友,那就是一一生事的人。管仲就要出一进小路了。他准备在门前种一棵杏树,他精心地培植着杏树。过了十天,杏树在一旁长出了一株嫩杏树。可是,风伯伯早已远视眼了,他这棵杏树被拦腰砍断了。管仲只好将嫩杏树移植到别的地方去。他精心地培植着这棵嫩杏树。过了十天,这棵嫩杏树的根部几乎已经长满了大大的绿叶,美丽极了。管仲便将嫩杏树移植到他认为很美的地方。从此以后,这棵美丽的大树,就牢牢地长在他的心里。
title:鲍君神context:有一个人到野地里去打柴，在经过
result:有一个人到野地里去打柴,在经过的树林边,看见了一个牧童,那牧童向他们走来。走近一看,见到一只狐狸,便将狐狸捉住,拿到市场上卖。因为没有一个买主上前,那牧童就大声叫喊:“买东西要多少钱,这是我家的羊。”那牧童说:“假如你真把这只羊买给人家,那你家的羊也要多少钱。”
title:鲍鱼为什么背着锅子context:鲍鱼，说是鱼，却连一点儿鱼的模
result:鲍鱼,说是鱼,却连一点儿鱼的模也没有。他说:“我拿一只小锅给您瞧瞧,看看是不是真的。”他把锅放到水下来,水被烫得非常难受,翻来翻去,却怎么也翻不起来。他终于被水泡成了一团,被扔在了岸上。被扔掉的是只圆圆的大蛋,而不是像米粒这样的细竹棍。
title:鲑鱼王context:在爱尔兰的洛克里附近有一个大湖
result:在爱尔兰的洛克里附近有一个大湖,湖里居住着一只鲸鱼。根据当地的传说,这里有两条鲸鱼,被称作“水牛”。一个被称作“鲸鱼王”的角色,关在湖的中央,它被鱼所包围,面临着死亡的恶名。为了躲避恶名的袭来,鲸鱼的数量不断地减少。最后竟没了一间小屋,而是给它们施了一个圈套。被圈套住的鲸鱼,先被恶名解除,然后在水中挣扎,最后还是被放回水中。被圈套的鲸鱼,因心境消沉忧郁而亡。在那个湖中,鲸鱼被称作“小鱼”,它也是被鱼所包围,面临着死亡的恶名。被放回水中的鲸鱼,由于心境消沉而亡。鲸鱼的生命的悲剧只是在水中。因为围在圈套中的鲸鱼全部生了病。所以,当鲸鱼咬破圈套时,
title:鲜艳的玫瑰context:春天爬上了柳梢，可米阿扎和拉多
result:春天爬上了柳梢,可米阿扎和拉多,一只狐狸也没有。这时候,草丛里的狐狸回来了,他看见了鸡窝里的狐狸,便将鸡窝里的狐狸悄悄地藏在了茂密的树林里。过了几天,狐狸也没有回来,鸡窝里的狐狸也被鸟儿们的包围,急得狐狸团团转。狐狸却高兴地说:“多么巧妙的地方啊,我的鸡窝被孵出来了。”狐狸对鸡窝里的狐狸说:“我的鸡窝被孵出来了,送到了暖和的地方,你也该出去来吃东西了。”狐狸一听,高兴地说:“好啊!原来是这样。”狐狸对鸡窝里的狐狸说:“我的鸡窝里的狐狸藏在这儿,我不能见怪。我想请你配合一下,让我鸡窝里的狐狸也出来,我想给他暖和,也给他暖和。”狐狸立刻去找了根骨头递给狐狸,
title:鲜花献给谁context:童话镇的童话电视台表演大厅里，
result:童话镇的童话电视台表演大厅里,笼中两只金丝雀被关着,一只在笼中,一只在外面,一只全都关在笼中。笼中的金丝雀对外面的狐狸说:“被关在笼中了,救命呀!”狐狸看了看笼中的金丝雀,说:“不行——我一定会把你的笼子冲掉的。”“让我出去,你会找回来的。”金丝雀对狐狸说。狐狸对金丝雀说:“我是一只漂亮的金丝雀,不需要你的保护。”金丝雀出去找了一整天也没找到,却差点被一只猩猩给抓住,猩猩把金丝雀给吃掉了,在一坛血的坛里,把金丝雀埋在角落里。这时候的小小说:“哎呦!哎呦!”竟然是这样的哀嚎。动物们看到这可恶的金丝雀,无不欣喜欲狂的过来,最后看到的是残暴的狮子,以及——一只蚊子。
title:鲜血和金属板context:兽医詹姆时，它才两周，瘦得皮包
result:兽医詹姆时,它才两周,瘦得皮包着骨头。一次,它发现了一颗铁,在若何处所看没有到。它又一想,要是能用那块铁在背上钉着,“那否没有是越用之处了。”“患有轻重吧。”教授说。“轻重?”玲玲答。“嗯,”教授说,“假如病人一只手,再用那些线栓着她的二只脚,一只手就完整无缺了。”“这么,”玲玲说,“我们用那些器械栓着她的二只脚,一只手完整无缺,而我就要的是有那些器械。”“要是病人永久一只手,而我就没有什么物品可以用了。”教授说。“是的,”玲玲说,“我同意用那些器械栓着病人。”她马上说:“那好吧,现在,你给我看看病,
title:鲤鱼之人世历险记context:我一直坚定地认为，鱼是世界上最
result:我一直坚定地认为,鱼是世界上最尊贵的动物,它几乎被所有的大鱼所尊重,我经常看见小鱼受伤,但它们都在水中游来游去,寻找食物,小鱼偶尔被大鱼吃到,便会再被我救起来,我的努力没有白费,我终于看到了眼前的这个世界,眼前的世界,全是你,我多么想亲手抓住你呀!“我的宝贝,我在水中静静地躺了很久,我感觉很踏实,很踏实,你没了危险,而且你的生命很健康,你要记住,只有被我救起来,才能将你带到我的花园,我会给你院子花香,让你的余生充满花香。”“那你的家人呢?”我拿着小鱼的家,看起来很不起眼,但我努力地将小鱼的家人一个个地串成串起来,送给你,我很想念我的家。“我的宝贝,我在给你院子里种了一棵桂花树,
title:鲤鱼住在水稻家里context:有一条小鲤鱼，肚皮是银白色的，
result:有一条小鲤鱼,肚皮是银白色的,他长着一个小小的鲤鱼头。小鲤鱼看见别的鱼游得很好,心里羡慕。于是,有一天,他游向稻田,看见一只小青蛙,也正凝望着他。小鲤鱼被他吸引住了,游向稻田。这时,那只青蛙被他吓跑了。小鲤鱼被青蛙吓跑了,但他还在鼓着腮帮子,满怀开心地游向稻田。这时,那只青蛙被一个猎人捉住,用绳子捆在树上,小鲤鱼对青蛙说:“喂,青蛙大哥,我是被你捆得这么牢,还是被你吃掉呢?”青蛙一愣,支支吾吾地对小鲤鱼说:“我是被那凶恶的狐狸吃掉的,因为你生性馋嘴。”“你胡说!”小鲤鱼气得眼睛鼓得更大了,吼道,“你为什么不生病呢?”“这很明显是你生病的,
title:鲤鱼告状context:鲤鱼拖住鱼钩，撕撕扭扭的到法庭
result:鲤鱼拖住鱼钩,撕撕扭扭的到法庭去告状。他对法官哭诉道:“鱼钩真是把我拖得紧紧的,太不公平了!”“你别哭!”“我一定不饶,一定要让鱼钩完了!”法官问:“你状?”“我就状,我是被他拖得紧紧的,一只鲤鱼就因为我奄奄一息而死掉了。”法官说:“你还是别诉状吧!”“我又念又想,如果我是被他拖得紧紧的,那我也就够我受够了!”
title:鲤鱼和鸽子的快递公司context:如今快递公司盛行，鲤鱼也办起了
result:如今快递公司盛行,鲤鱼也办起了运输业务,它给森林里的孩子们送来了各式各样的包裹,孩子们收到了一封,该知道是谁家的孩子呢?青蛙哥哥很会识数,它拿起了一个包裹,嘿,是谁送来的呢?青蛙哥哥想,是谁送来的呢?一定是我送来的吧!青蛙哥哥打开了包裹,看到是一只小蜜蜂送来的,它知道这一定是送给自己的孩子,它立刻找了一大快就放到了小蜜蜂的家。大狼小猫看到这个包裹,以为是送给自己的孩子,它也不管,因为是它给大树孩子们送来的。大狼小猫走后,其他的孩子也没有拆开来,因为是它给大树孩子们送来的。看到这个消息,大家都很高兴,它也让大家高兴起来。
title:鲤鱼咕咕context:鲤鱼妈妈是个非常称职的妈妈。咕
result:鲤鱼妈妈是个非常称职的妈妈。咕咕被她的宝贝们称为“嘟嘟嘟”,“嘟嘟嘟”,可好听了。有一天,“嘟嘟嘟”,一条小鱼被她的宝贝们放在餐桌上。她对小鱼说:“这条鱼,一定是我把它吃掉的!”鲫鱼说:“不,是我把它咬得这么结实,才咬得这么快,还没把我咬死呢!”鲫鱼说:“不,是我咬得这么慢,才咬到它的尾巴,还没把我咬死呢!”“嘟嘟嘟,鱼到底是什么时候咬的呀?”“瞧,就是咬着咬着,我也咬不口。“说着,鱼咬了一口又咬了一口,鱼还是咬着,在岸上游来游去。“啊,我的宝贝,我在岸上玩,一定是另有所怕,不敢咬您吧。
title:鲤鱼妈妈找孩子context:鲤鱼妈妈和她的孩子们生活在一条
result:鲤鱼妈妈和她的孩子们生活在一条大河里,孩子们每天跟着妈妈到处玩耍。有一天鲤鱼妈妈突然发现,有一个孩子没有长胡子,她心里觉得很奇怪,我们鲤鱼天生是长胡子的,为什么这个孩子没有长呢?他会不会是生病了呢?于是,鱼妈妈给小宝宝喂了点药,可是几天过去了,小宝宝还是没有长出胡子,鲤鱼妈妈决定带孩子去医院。在半路上,它们碰见鲫鱼妈妈和鲫鱼宝宝,原来鲫鱼妈妈是被鲤鱼吃了,身体被咬伤了,只好在床上躺着,真难受,鲤鱼妈妈决定带孩子去医院。喂了几天的水,又用了几天的时间,小宝宝终于长出了胡子,鲤鱼妈妈高兴的抱着小宝宝,向医生道谢。“您的胡子长得很漂亮,但是如果不生病的话,就不能跟小鲫鱼宝宝去做朋友了。”鲫鱼妈妈高兴的说。小宝宝奇怪的看着鲫鱼妈妈说:“为什么不能跟小鲫鱼宝宝做朋友呢?”鲫鱼妈妈说:“只有生病的小鲫鱼才能跟小鲫鱼宝宝做朋友,
title:鲤鱼彤彤context:池塘里住着一条红鲤鱼，它的眼睛
result:池塘里住着一条红鲤鱼,它的眼睛乌黑雪亮,游水的时候,有一缕缕银光。因此,池塘里的鱼大家都叫它“红鲤鱼”。一天,红鲤鱼和朋友们在一起玩,大家看着这条红鲤鱼,都觉得很稀罕。红鲤鱼和朋友们说:“我不是水生的呀!我也不是鱼类呀!”红鲤鱼被大家嘲笑,伤心地跑回家,对妈妈说:“为什么我的名字叫‘红鲤鱼’呢?”妈妈说:“因为你的价值比我高强,而我是无名之辈,大家都说我是傻瓜。”红鲤鱼说:“我才不是傻瓜,我的价值比你高强!”妈妈问:“为什么你比我的价值高强呢?”红鲤鱼说:“因为你没什么本事,只会道数学。”妈妈更加纳闷:“数学那么难吗?为什么我总是学不会,我的价值比你的高强呢?”红鲤鱼说:“因为你只是会道数学,
title:鲤鱼焙面史话context:鲤鱼焙面，这是开封的传统名菜。
result:鲤鱼焙面,这是开封的传统名菜。在南园,有一个池塘,池塘里住着小鱼虾。他们在水里游来游去,多么高兴啊!一天,他们被一群小鱼围困,急得团团转。小鱼们议论纷纷,一个说:“咱们的池塘被鲤鱼给围困了,咱们一起去亲戚家吧!”“对!”小鱼虾说,“咱们去亲戚家。”他们向着池塘边靠近水塘,终于被一群小鱼给淹死。小鱼弥留之际,对他们说:“孩子们,我已经淹死了,但我还有一物我没见到,那东西一定很珍贵,你们要保管,千万不能弄丢失。”
title:鲤鱼跳龙门context:庙峡，又名妙峡。两座巍峨雄奇的
result:庙峡,又名妙峡。两座巍峨雄奇的山,一列蜿蜒,二列阔别了世称"青龙跳珠"。它们屹立在云南大理的洱海边。相传在唐初,"洱海",居住着"蟾溪"、"溪溪"等。"蟾溪"漂洋过海,到了明代,"狮子"成了盘中餐,"溪溪",则留给后代。今年的秋果结得特别大,约10米,放在"蟾溪"。过了三,"蟾溪"被天主送进庙,成为了仙姑、仙女们的道家。她们很不幸,被不幸的是,她们被作为神人,没有人在庙里生活,而不幸的是,竟然要被"蟾溪"给搁在了海滩上。出乎人们意外,"蟾溪"竟然又回到了岸边。4年后,这只小"蟾溪"发现了他的脚印,
title:鲧禹治水的故事及意思context:鲧禹治水或大禹治水是中国著名的
result:禹治水或大禹治水是中国著名的工匠,他的治水技术非常好,尤其长于西湖,一般西湖所管辖范围为西湖。一天,小西湖不幸被西湖所管辖,清兵们被西湖围困,急得团团转。这时,一个拄着拐杖的老婆婆看见了,急忙找来一块木板,让淌水的妇女坐在上面,再拿着一把芭蕉,让她们上山。不一会儿,那位母亲便回来了,坐在上面的是个少了一条腿的女子,她是个废人。她为灾所担心,因为今夜多有恶鬼作祟。为了防止狼怪伤害,白天她整夜点灯不灭,把周围的树木都点上了灯。这样,那块看不到的芭蕉树,总是黑乎乎的。她正想得多难过,一只丫环进门,用命令的口气对她说:“去呀,太太,你想让我成仙得高兴,
title:鲨鱼出租车context:一条鲨鱼在海面上游玩，忽然刮来
result:一条鲨鱼在海面上游玩,忽然刮来一阵阵大风,把鲨鱼卷走,鲨鱼使劲地追捕,幸运的是,小鱼只被鲨鱼咬伤了尾巴,捡回性命。鲨鱼的孩子在岸边伤心的号啕大哭起来,它对小鱼说:“小鱼,快别哭了,我把你的尾巴给你瞧瞧吧!”小鱼说:“行,不过我相信,你可别骗我。”于是,小鱼真的把鲨鱼的尾巴给瞧破了,小鱼骄傲的说:“好,就成全你。”骄傲的小鱼直起身子,用嘴笃笃的敲着水面,用牙齿咬牢的,可怜的小鱼被咬伤的直喊“救命,救命,救命。”小鱼的孩子被咬伤的直喊“快死了,快死了。”鲨鱼的孩子也用同样的咬伤自己的尾巴,痛楚的直喊“后悔,后悔。”一条小鱼救了小生命,它对小鱼说:“你难道不觉得自己被咬伤了么?,
title:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事context:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事蔚蓝的
result:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事蔚蓝的大海里,乌贼可可、梭子鱼们商量着,大家一起来到水草丰茂的地方,安静的观赏着所有的表演,看有没有小鱼受伤。蔚蓝的大海里,乌贼可可、梭子鱼们开始尽情的游着,每个的表演都精彩,让大家全部沉浸在大海里。梭子鱼们不断的从水中挣扎,它们大声吼叫,疯狂的追赶着,每个人都疯狂的大笑起来,蔚蓝的大海里,乌贼可可、梭子鱼们又开始尽情的表演,池塘里的小鱼们不断的挣扎,因为它们被鲸鱼给追赶,一个个脏兮兮的,非常的绝望,它们挣扎着,每个人终于得到了自由。池塘边的舞蹈家花孔雀也加入了这个队伍,因为它们也得到了这个机会,可以让鱼儿自由自在的游着。池塘的一边,是糟蹋的池塘,
title:鲨鱼与鱼context:曾有人做过实验，将一只最凶猛的
result:曾有人做过实验,将一只最凶猛的鲨鱼和一群热带鱼放在同一个池子,然后用强化玻璃隔开,最初,鲨鱼被水消融了,被淹的只是进了池塘,而被咬的却少了。过多的干扰给鲨鱼的池塘带来了极大不便,因为它不是游的,也不是游的,而是在水中,被咬的地方重新吸收,然后再被咬死。鲨鱼的生命很短,只是在生命的末端,被咬死而已。鲨鱼的悲剧看似于此,在鲨鱼的眼里,甚至鸟类也是同样的。
title:鲨鱼应考context:鲨鱼一族有兄弟三个。老大长得脑
result:鲨鱼一族有兄弟三个。老大长得脑,尾巴就短了;老二呀,走路很费劲;小小说,走路很费劲。鲨鱼看在眼里,对他们很不喜爱,因为他们的体重比他们的体重要大得多。有一天,鲨鱼从海面爬没去,看见海豚跃出水面,就向他们问好:“你能不能告诉我关于你的事情呀?”海豚连忙回答说:“你到河里,站在水底下看看吧!”鲨鱼摇摇头,扬长而去,向小小说家驶去。小小说太太,见丈夫被鲨鱼冲走,就问:“你为什么不把他领到深海,让他淹死呀?”鲨鱼说:“因为海豚的个子大,你的个子太小,我没办法把他领到深海。”
title:鲨鱼拜海螺当师傅context:一粒小海螺，长在岩壁，这个岩壁
result:一粒小海螺,长在岩壁,这个岩壁很高,很高。有一天,不知从哪里飞来一只圆珠鹦鹉。小海螺见了,对着小鸟说:“小鸟小鸟,我想跟你学飞翔的本领。”小鸟对小海螺说:“学飞翔的本领确实很简单,但是,你爬得太慢了。”小海螺说:“我不学了,我想跟着你学游泳的本领,好吗?”小鸟说:“行,行,我教会了你游泳的本领,你就是我的骄傲。”小海螺还是耐心地教小鸟,可是小鸟就是不教它,小海螺没放弃,它就使劲地追,小鸟最后还是被小海螺给抓得没来。小海螺见了,对小鸟说:“我还是学飞翔的本领吧!”从此以后,小海螺就不停地飞翔,看见哪里的海鸥在飞翔,看见哪里的海龟在游泳。
title:鲨鱼的弱点context:鲨鱼的攻击性极强，只要被鲨鱼发
result:鲨鱼的攻击性极强,只要被鲨鱼发游的生物,都得不断逃窜,不少鲨鱼喜欢吃生物的排泄物。乌贼可可也不喜欢吃生物的排泄物,因为那样会引起鲨鱼的注意,而且它也不喜欢在水下捕食。鲨鱼认为,凡是的动物,不管有没有人来捕食,但是,随着时间的推移,它的弱点也会被人类望所未闻。鲨鱼的弱点,是在水下的,鲨鱼不喜欢在水下捕食,即使是在水下,但是,它也不喜欢在水里捕食。鲨鱼的弱点,是在水下的。鲨鱼的弱点,是在水下的,鲨鱼不喜欢在水下捕食。鲨鱼的弱点,是在水下的。鲨鱼的坏点,是在水下的。其它鲨鱼对鲨鱼的研究都是采取以病治为治为为治的方法,试图把鲨鱼的弱点变成弱点,从而获得成功的奖赏。鲨鱼却是水中的孑立,只在鲨鱼的花园里。鲨鱼是被人类望所未见的但是,
title:鲨鱼的誓言context:鲨鱼剖成鲞晒的时候，最怕被月亮
result:鲨鱼剖成晒的时候,最怕被月亮晒伤,鲨鱼不敢孵蛋,怕小鱼碰伤自己,害怕被其它鲨鱼欺负,害怕受到其它鲨鱼的攻击。鲨鱼的誓言,鱼儿在被其它鲨鱼捕食的时候,全部被力尽被力竭的在海底,甚至被游到很远很远的海域,就让小鱼无法被捕到。鲨鱼的誓言给鱼儿们带来了希望。鲨鱼有一个弱点,就是一旦死掉的时候,就把自己写在的信传到池塘里,放到瓶子里,让小鱼看到里面的誓言,小鱼无法获得成功,小鱼的弃物掉了,伤心的小鱼在池塘里哭泣,小鱼没有放弃自己的誓言,瓶子里的小鱼不管怎么挣扎都是没有用。瓶子里的小鱼用自己的身体挡住了鲨鱼的攻击,在鲨鱼的眼里,小鱼只是一条鱼,可是它认为自己是一条会说话的小鱼,在鲨鱼的眼里,小鱼也是一条会说话的小鱼,它必须这样做,不然就活不成了。
title:鲨鱼身上的沙哪里来的context:老早，鲨鱼身上光滑滑的，没有恁
result:老早,鲨鱼身上光滑滑的,没有多汗,也没有暑热难耐得难受得多,他正在岸边舒舒服服地游着。”“奇怪的是,鲨鱼的身上竟有这么多汗,难道他要向人们炫耀自己的本事吗?”“不,大海深处的每个生物,都有汗腺,这里面有很多很多的知识。鲨鱼的身上是不是也有汗腺呢?”“没错,我的工作就是‘帮助人们消解疲劳’,让人们能够在工作中感到疲劳,得到休息,这是职责的。”鲨鱼的身上没有好汗,不用吃药,不用打呵嚏,人们在海边走来走去,还是满怀开心的模样。“你的工作是什么呢?”鲨鱼的面前,总有那么多的问题,他只好向人们说:“我的工作就是‘帮助人们治疗疾病和疾病’。”但是,人们不知道追问,只知道游泳,所以鲨鱼的工作是“帮助人们”。
title:鲨鱼车context:大海里住着一条好大好大的鲨鱼,
result:大海里住着一条好大好大的鲨鱼,他的身体有三条腿,有四条腿,有潜水员一样的潜水本领,有厚厚的身子,有锯齿一般的大腿,还有四条腿,他的潜水本领比我还要好。有一次,我和鲨鱼一起坐在水边,看他的表演,他把自己的腿张开,举起来,让我看看里面的鲨鱼,我就看了一只鲨鱼,鲨鱼的腿,和你的膝盖一样粗,但他的潜水本领还是没法和我的膝盖相比。鲨鱼的表演,让我深深感动,我便向鲨鱼深深地敬了一个礼,鲨鱼很感激,我又向鲨鱼频点头呢!鲨鱼是个游泳冠军,每次在赛场上的长跑赛,都是冠军。可是,赛场上的鲨鱼,却始终是猖獗的。鲨鱼对我的崇拜,狂热地崇拜,我就让鲨鱼给我磕头,对我进行侮辱,鲨鱼说:“难道你不该在我面前跌倒吗?”我说:“即使你踩碎我的脚,
title:鲫鱼发烧了的故事context:小乌龟要去泡温泉，鲫鱼好奇的问
result:小乌龟要去泡温泉,鲫鱼好奇的问妈妈,妈妈说:“不,这是医院,而且是星期天,你得去!”“不嘛,不嘛,我又不想去。”鲫鱼说。“不行,你一定会感冒的,不舒服的。”鲫鱼妈妈说:“不嘛,不嘛,我一定要去。”鲫鱼终于要去泡温泉了,鲫鱼妈妈给小乌龟准备了一个大大的水盆,让小乌龟浸泡在暖暖的热水里,对小乌龟说:“舒服吧!”小乌龟还是摇摇头。“不嘛,不嘛,我又不想去。”鲫鱼妈妈生气的说。“不嘛,不嘛,我又不想去。”小乌龟还是嘟着嘴。鲫鱼妈妈用尖尖的嘴巴啄开了鲫鱼的心,用力吸了满满一嘴巴,又回到了平静的小溪里。鲫鱼妈妈高兴极了,她的宝贝,
title:鲱鱼和比目鱼context:正在波罗的海面熟在世许很多多鱼
result:正在波罗的海面熟在世许很多多鱼,它们被困正在那个小岛外面,被困的分别是:一只鲸鱼以及一只鲶鱼。那个小岛面的河火很清,只能看到鲸鱼一个样子。鲸鱼被困在那个小岛外面,背围不雅的看没有到。那个时刻它对鲶鱼说:“那个小岛否是尔能胜任的,尔游水已经很行了。”鲶鱼也奉告了鲸鱼说:“您的确是尔的没有幸。”“不,尔是鲸鱼,尔是没有幸的。”“这么您便正在那面呆着吧!”“这面对那个小岛,尔是鲸鱼,尔也是没有幸的。”“这时候,尔感应很惭愧,尔小的时候,妈妈是这么个慈爱以及仄视。”“这么您呢?”鲸鱼答叙。“这个很,
title:鲳鱼救黄花鱼context:很早以前，鲳鱼并不像现在这样扁
result:很早以前,鱼并不像现在这样扁,它只是在水中游弋,很少到陆地上来。它的个子很大很大,像一条大轮船那么大。有一天,鲶鱼在水中游弋,碰见了一条黄花鱼,它请求这条小鱼施个法,帮助它排忧解难,鲶鱼说:“请你,一只鲶鱼,快救救我吧!我家里的孩子还等着我回信呢!”黄花鱼说:“好啊!我试试看。”它用鱼竿轻轻地敲在水中的一个小水洼上,想把它赶出水坑,然后对鲶鱼说:“我的孩子已经生病了,所以干不了活,这种痛苦更不能轻易救治。你还是快些,我才会勉强施个魔法,让鱼浮出水面,你也试试,我相信一定会使你很快好起来的。”说完,黄花鱼便头也不回地走了。鲶鱼垂头丧气地在水中游来游去,
title:鲳鱼的身子怎会是扁的context:土话说：“鲳鱼直进”，真是一点
result:土话说:“鱼直进”,真是一点也没有错。小时候,我很瘦,很小,跟一个孩子说:“我的身体是扁的,但是,我有一个长鼓,一直能鼓出很好的肚子。”他说:“我的肚子是圆的,但是,我有个长鼓,一直能鼓出很好的胃。”我想:你的说法,也许有道理。但是,我只知道,一鼓出了肚子,圆圆的肚子被做成了他的长鼓,即使在扁肚子里装满了水,我也毫不怀疑。
title:鲶鱼潭context:很久很久以前，在一个小山村里的
result:很久很久以前,在一个小山村里的池塘里住着一只青蛙和两只鲶鱼,它们是一对好朋友。听说鲶鱼是南方的食物,青蛙非常羡慕,它对鲶鱼说:“我也想到南方去看看那美丽的大海。”鲶鱼说:“我也想到,但是我不能离开水。”“我不想和你做朋友,我可以做你的朋友么?”青蛙问。“不,我可不能和你做朋友。”鲶鱼说。“我可以做你的朋友么?”青蛙问。“不,我可不能和你做朋友。”鲶鱼说。“我可以做你的朋友么?”青蛙问。“不,我可以做你的朋友么?”鲶鱼说。青蛙只好说:“那我还是带我的朋友去吧。”一路上,青蛙和鲶鱼成了好朋友。
title:鲶鱼炖茄子的由来context:鲶鱼炖茄子，这是一道传统且具有
result:鲶鱼炖茄子,这是一道传统且具有鲶鱼味道的菜肴。这道甜品上,需要出多种组合鲶鱼,比如:酸鲫鱼、甜鲫鱼、苦鲫鱼、辣鲫鱼。鲶鱼喜欢吃甜鲫鱼。这一天,鲶鱼和朋友们在一起商量,为什么不能煮出甜鲫鱼呢?想着,鲶鱼和朋友们都觉得这只鲶鱼年纪大了,不知道大不大,于是打算煮一锅鲶鱼汤,送给朋友们吃。小鲶鱼说:“妈妈,这锅送给你,尝尝吧。”鲶鱼问:“好吧。”小鲶鱼笃笃地说:“您稍等!”“哎,不一会儿,你连一个鲫鱼也没钓到啊!”鲶鱼撅着嘴,生气地说:“哼!我一定要尝尝。”“鲶鱼是什么呀?”“鲫鱼啊,我看您们的年龄大了,
title:鲸之歌context:当渔民以为海浪送过来的孩子已经
result:当渔民以为海浪送过来的孩子已经被他们打死时,那孩子的母亲回来了。“妈妈,我在送我的孩子回家吗?”那小男孩问。“不,孩子,我在给你送你回家。”年老的妈妈回答道。那小男孩道:“为什么你给我装的摇篮,就是你的孩子,而我的孩子却不能呢?”“这笨家伙,说,你给孩子们的孩子全都装上摇篮吗?”“是的。”那孩子道:“但我还是想让他们自己去互相联结起来。”“这么你就不要去做坏事了。”“妈妈,我在给他们的孩子们准备摇篮呢。”“那摇篮就是我的了,我是他们的孩子的父母。”那摇篮是孩子们的父母,孩子们全都是自己的孩子。
title:鲸和小鱼context:大海里，一条鲸在游来游去。鲸的
result:大海里,一条鲸在游来游去。鲸的个子很大很大,像一条大轮船那么大。他游过一个小岛时,碰到一条小鱼。小鱼很小很小,像一片小树叶那样小。小鱼问鲸:“你会欺侮我吗?”鲸说:“才不呢,我喜欢和小鱼交朋友。”小鱼和鲸成了好朋友。小鱼问鲸:“你会欺侮我吗?”鲸说:“才不呢,我喜欢和小鱼交朋友。”小鱼和鲸成了好朋友。小鱼问鲸:“你会欺侮我吗?”鲸说:“不。我喜欢和小鱼交朋友。”小鱼和鲸成了好朋友。小鱼问鲸:“你会欺侮我吗?”鲸说:“不。我喜欢和小鱼交朋友。”小鱼和鲸成了好朋友。
title:鲸和蝶context:一天傍晚，一个男人和一个女人发
result:一天傍晚,一个男人和一个女人发誓说,他们为她们的耐力、力量、速度一起决定要比赛。那天黄昏,一个男子汉正在海边散步,看见了一个漂浮的一只蝴蝶,于是,他弯下腰捡起来,装模作样地对蝴蝶说:“蝴蝶姐姐,我可以把你的腹部捏成布,送给你。”然后,他又对蝴蝶说:“蝴蝶姐姐,我可以把你的头颈、背起来。”大海边上的男人已经知道了。“哦,这个男孩多荒唐!”他说,“我弄错了,以为你是在对着我说话,结果错了。”“你胡说!”对方更加胡说八道,“你还是趁早死了吧,免得白白劳累。”“活着就该死!”对方也附和着说。他们争了很久,最后竟弄成了一团。这时,从树林里走来一位隐士,
title:鲸王的决断context:在所有的鲸鱼中，抹香鲸是非常聪
result:在所有的鲸鱼中,抹香鲸是非常聪静的。但是,有一只鲸鱼却是与众不同。当他的时候,他已经有了数不清的批次结婚,他结了10对完美的烛,他有无数的供人观赏的点,而且他的婚姻很快使他的人生开始。他的第25年,他生下了一个男孩,那年他28岁的时候,他的人生下了一个男孩。在他之后的几年里,她生了一大堆的小鲸鱼。那年,鲸鱼的数量进一步减少,最后竟没了5对。不过,那只鲸鱼又生了一个儿子。鲸鱼的妈妈高兴极了,她的孩子生下来就有了很多送给他的礼物,不过,最后还是决定让他生下。他的生下来这么一窝小鲸鱼,最后还是决定让他生下。他的生下来这么一窝小鲸鱼,最后还是决定让他生下。那个夜晚,
title:鲸鱼的故事context:从前有一只鲸鱼，他唱歌，但唱得
result:从前有一只鲸鱼,他唱歌,但唱得很不好听。大家都嫌弃他,不爱他。他很伤心,也很难过。有一天,他游入了大海。鲸鱼看见海豚,便劝海豚与他一起到他身旁去,海豚却说:“我只会游泳,没法上去跟他们一起玩。”鲸鱼很失望,又不好意思。海豚说:“没关系,试试看。”鲸鱼说:“试试看,我游给你看。”鲸鱼在池塘里,使劲地拍打着池塘。海豚看到了,对鲸鱼说:“你怎么这么大胆呀,一点也不怕水。”鲸鱼说:“试试看,我游给你看。”于是,鲸鱼又狠狠地打了海豚,海豚痛得哇哇大哭,边哭边说:“你太丑了,我没办法出门去玩了。”鲸鱼说:“没关系,
title:鲸鱼发言，要不要挠头？context:发言，就是举起手，有话要说。或
result:发言,就是举起手,有话要说。或是侃侃而谈,谈起了双方的种种不是。鲸鱼说:“我的个子很大很大,理当属于游!”鲸鱼的话音刚落,旁边的海狸就游了过来,等了半晌,也没把鲸鱼的话泄下去。海狸就高兴地说:“鲸鱼怎么这么没礼貌啊!干吗不走路要手势呢?”鲸鱼说:“我的个子很大很大,理当属于跳!”海狸话音刚落,鲸鱼的一个扑通跳下水,向鲸鱼游去。鲸鱼的话音只剩下一句:“我的个子很大很大,理当属于游!”大家你抢我夺的起来,鲸鱼一时高兴得手舞足蹈,鲸鱼又被海狸给抢“住”了。鲸鱼又“扑通”、“扑通”赶紧向海豚求救,
title:鲸鱼和小鱼context:大海里，一条鲸鱼在游。鲸鱼的个
result:大海里,一条鲸鱼在游。鲸鱼的个子很大很大,像一条大轮船那么大。他游过一个小岛时,碰到一条小鱼。小鱼很小很小,像一片小树叶那样小。小鱼问:“你会欺侮我吗?”鲸鱼说:“才不呢,我喜欢和小鱼交朋友。”小鱼和鲸鱼成了好朋友。小鱼问:“我们来玩藏猫猫猫猫猫猫游戏好吗?”鲸鱼说:“不行。你在礁石后、水坑里一藏就没了,可是我怎么藏起来呢?哪儿也藏不下我。”小鱼犯愁了,这时候,鲸鱼说:“我有办法了。”于是,鲸鱼说:“让我趴在水坑里,让小鱼给我藏起来。”小鲸鱼问:“这个主意在哪儿呢?”鲸鱼说:“让我身上的的痒痒弄得我难受极了。
title:鲸鱼是怎么来的context:从前，上帝有一个小小的菜园。一
result:从前,上帝有一个小小的菜园。一小块菜天,鲸鱼就钻进菜园,背菜儿看。鲸鱼个子很大很大,像一条大轮船那么大。他游过河边,看看自己的大轮船,鲸鱼馋得口水直流。这时,一只鲸鱼冒着危险,被鲸鱼发现了。鲸鱼说:“哎呀,我的宝贝,你怎么这么个大个儿。”鲸鱼说:“你的宝贝,你的个子这么小,还不够我塞牙缝的。”鲸鱼说:“得了,得了。我要教你个子大,你的个子这么小,还驼一箩细竹棍儿的,难看吧!”鲸鱼说:“难看吧!我的宝贝,我的个子这么大,还驼一脚,我的天呀!”鲸鱼说:“瞧你呀,好像几年没梳理羽毛啦?”鲸鱼的个子这么一,
title:鲸鲨向鲸鱼游去context:一一天上午，一条小鲸鲨在大海里
result:一一天上午,一条小鲸鲨在大海里游泳。他游着游着,一不小心被鲸鱼的夹夹夹夹住了。鲸鱼非常疼爱他,他在疼爱中死去了。他的儿子鲸鱼也游过来,看见了小鲸鱼的惨痛,把他的仇人咬碎,鲸鱼的鲜血洒在小鲸鱼身上。
title:鲸鲨来袭的时候context:一在一个阳光明媚的日子里，蝠鲼
result:一在一个阳光明媚的日子里,蝠悄悄的爬出了洞口,向水里看去,哦——那是一条多么大好啊......啊——多么大好啊......“啊,快看,多么漂亮的珊瑚礁啊?”一只萤火虫突然站住在洞口外,啊——多么令人羡慕啊!这时,一个蜜蜂看到了这个鱼,飞到它的上面,啊——采了满满一桶的蜜,送给了鲸,鲸看到鱼眼中的兴奋,啊——,啊——快看啊!说完,鲸就奉鱼网出去了,“啊,我的宝贝,你在干什么啊?”“我在这,我在这。”“啊,宝贝,我在这。”蜂儿在蜂箱里安静的采着蜜,这时,别的蜂看到了,都围上来用针刺一样的嘴巴和刺耳的声音问“喂——蜜呢?”“啊,
title:鲻鱼吃涂泥context:很早以前，鲻鱼还不知道怎样找吃
result:很早以前,鱼还不知道怎样找吃的,于是它就张开巨大的钳子,背前包里装满了各种各样的食品,有小鱼、小虾、小虫子,有大象、羊、小牛和小鱼。它把食物全部收集进了肚子里。过了几个星期,它发现背上的鱼开始慢慢的游起来,因为它以前只是在池塘里玩,所以当小鱼和小虾在池塘里相遇时,它们差距在一里了。于是它走到池塘边说“嗨,小鱼、小虾,过来瞧一瞧吧!”它把小鱼和小虾召集到跟前,然后用力钳着它们。可是它们差距好远,谁也够不着。于是它只好垂头丧气的离开了。等它垂头丧气的时候,它发现小鱼和小虾,已经游到了它的前面,于是它又说“嗨,小鱼、小虾,过来瞧一瞧吧!”小鱼和小虾还是只顾自已玩,
title:鲽鱼context:鱼类王国一直就没有秩序可言，鱼
result:鱼类王国一直就没有秩序可言,鱼儿们对此早就很不满意了。它们谁都不为别人让路,左游右游,想怎样就怎样,它们或是在那些聚在一起的鱼中间横冲曲碰,或是任意挡他人道。它们或是任意游,或是任意游走,要想知道叙谁才是鱼王,它们在海边列队排好。它们或是在那些聚在一起的鱼中间横冲曲碰,或是任意挡他人的道。然而,鱼王已经慢慢地,慢慢地......一天,当水族统治着陆地时,秩序终于形成了。水中的鱼儿们在此相腾,相互对话,“鱼儿们,我究竟是怎样一回事?”“哦,鱼王,我只是想知道您们到底是怎样一回事。”“哈哈,鱼王,我只是想知道您们到底是怎样一回事。”“鱼王,我只是想知道您们到底是怎样一回事。
title:鳄鱼不能笑context:早晨，一条鳄鱼在池塘的边上晒太
result:早晨,一条鳄鱼在池塘的边上晒太阴,一群小鱼围着鳄鱼问:“鳄鱼爷爷,为什么不能笑呢?”鳄鱼对小鱼说:“我没高兴的时候啊。”“为什么啊?”小鱼问。鳄鱼说:“因为我最好有一颗石头砸到我身上。”小鱼又问:“那你为什么不能笑呢?”鳄鱼说:“因为我能笑。”太阴到了,鳄鱼又晒了一条被子给小鱼看,小鱼说:“我没开心的时候啊。”鳄鱼又晒了一条毯子给小鱼看,小鱼说:“我没开心的时候。”池塘里的花儿看见了,问:“鳄鱼爷爷,为什么不能笑呢?”鳄鱼说:“因为我能笑。”池塘里的小鱼也问:“为什么不能笑呢?”鳄鱼说:“因为我能笑。”池塘里的花儿们又问:“那你为什么不能笑呢?”鳄鱼说:“因为我能笑。
title:鳄鱼与黄鹂context:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树
result:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树枝头的黄蚱蟀见状,问鳄鱼:“什么事值得你这样啊?”鳄鱼抬起头,对黄蚱说:“我如果长有你这么一身漂亮的羽毛就好了。我长得实在太丑陋了,在河里,鱼虾见了我就躲;上了岸,兔子、鸡、青蛙、羊和鹿见了我拔腿就跑。你说,我真的有那么可怕吗?”“不瞒你说,如果你会上树的话。”“怎么会!”鳄鱼苦恼地说:“这么多人喜欢你,崇拜你,为你图腾,你怎么会生病呢?”“这没啥希罕,我告诉你吧。”“你拿起一只瓶子,说:“这瓶子里面是送给我的,我把这种珍贵的药水送给你吧。”“这瓶子老远老远老远的,我拿不到。”“那你就藏在这个瓶子里,
title:鳄鱼与千鸟context:鳄鱼发布了一条招工的信息：本鱼
result:鳄鱼发布了一条招工的信息:本鱼由于牙齿不太好,所以急于寻找一名牙医。!!!千鸟甲看到这条招聘信息,于是抱着试试看的态度来到了鳄鱼的家里。鳄鱼说:“我给你的牙齿安上了橡皮膏,你只要每天使劲地拽,它就会变得坚固,你也可以得到工作的报酬。”千鸟甲看到鳄鱼的宣传后,以为鳄鱼真的是来为自己安上橡皮膏的,于是它工作的非常卖力的到处找着鳄鱼的蛀牙,很快,鳄鱼竟然把它吃掉了。千鸟甲惊讶的发现自己的牙齿都被蛀掉了,它赶快拿着鳄鱼的工具,来到了鳄鱼的家里,鳄鱼正要钳子拔牙,想了想说:“天啊,我怎么忘包装一下我的牙齿呢!”说着竟然拿过了鳄鱼的牙齿。千鸟甲包装好了,然后把鳄鱼的牙齿锯掉,拿着鳄鱼的牙齿要手术,鳄鱼说:“我求求你,放过我吧!我可是吃了你的肉,
title:鳄鱼和埃及context:大丛林隐藏的角落，流过一条汹涌
result:大丛林隐藏的角落,流过一条汹涌的大河。河上架起了一座桥,让分为两半的城市更为接近。建桥的大石料都是由山里背出来的。桥上有一座宽大的长桥。这座桥把河上所有的“长桥”都吸进了河水。桥上架起了一座桥,让羊群和散落的羊群都能得到桥上的休息。桥上架起了一座亭,让干渴的羊群得到休息,因为羊群要得到水的滋养。长桥的水流很急,但桥上搭了块桥,使羊群得到了安全,也免去了水的伤害。这座桥的石料全由溪流和湖水组成。一只羊说:“长桥的石料全由溪流来堆砌,我的羊群才得到了休息。”一只羊说:“不,不,不能躺在这儿,我的羊群要得到休息,因为另一只羊也要挨打。”他们吵嚷着,吵着,
title:鳄鱼和小公鸡的故事context:冬去春来，美丽的金银湖里的冰雪
result:冬去春来,美丽的金银湖里的冰雪融化了,湖边的桃树开满了鲜花。一天一天一天的,桃树渐渐的长大,并结上了满树的桃子。在金银湖里住着一条懒惰的大蛇。它成天不干活,专靠树上的桃子生活。有一天,蛇看到一只小公鸡,便对小公鸡说:“小公鸡,我好久没见过你了,也不知道你的名字,但我知道你是一条蛇,我还是希望你能帮我消灭一点困难。”小公鸡知道了,便对老虎说:“我马上就来给你的院子里放点什么,我想我一定会拿得多好。”说完,就开始给金银湖里的桃树浇水、施肥。不久,桃树终于结满了,一个个青里透,有红色的,有白色的,还有白色的。一条蛇高兴地对小公鸡说:“你的终于到了我的心里,谢谢你!”小公鸡说:“我的心里?”说,
title:鳄鱼和小刺猬的旅行context:有只小刺猬起早出门去旅行。他买
result:有只小刺猬起早出门去旅行。他买了一只饼干,在家的附近,找了一棵大树。小刺猬坐在树下,想着:我要是吃点饼干,送给妈妈瞧,多好。正想着,小刺猬听到“哎哟”一声,原来是小松鼠正伤心的抹眼泪。小刺猬问:“小松鼠你为什么要抹眼泪?”小松鼠说:“我生病了,我躺在床上,一动也不能动,想吃东西,哎哟!”小刺猬想了想说:“我送给你一点吧。”小松鼠看了看小刺猬,高兴的说:“那你拿吧!”说完,就回家了。小刺猬一点都不怕,它捧起一点,放在嘴里,“嗯嗯”的大口大口吃着起来。“哎哟!哎哟!疼死我了!”小松鼠呻吟着说。小刺猬赶紧放下,
title:鳄鱼和狒狒context:正在一个大湖边上少着一棵龙神树
result:正在一个大湖边上少着一棵龙神树。树上住着一只狐狸。树下住着一条蛇。一地,狐狸到树高一看,睹到了一条蟒蛇正在爬。狐狸啼了啼天上的树:“多么否恶的蛇呀!”住正在洞面的象连忙跑了没去,讪笑狐狸。狐狸却啼着:“心爱的,尔如果长有你这么一身叶子就好了!”“尔有这么一身叶子,”象回覆说,“尔是靠着您背,续背尔的脊梁,尔的仆人是正在尔的脊梁上给您施瘦。”狐狸——却支支吾吾天说:“感谢您,尔要瞒您讲一个续非正常的故事。”狐狸说:“故事倒是没有断,尔只念听:尔向左边跑,尔的仆人给尔施甚么。”狐狸便背叙了一个。
title:鳄鱼和猴子context:有一天，一只猴子在树上吃香蕉，
result:有一天,一只猴子在树上吃香蕉,一只狐狸也在树下吃香蕉。只看见香蕉皮随手扔进去,被扔到了树下。“哎呀!”狐狸高兴得大笑起来。“怎么了?”猴子问。“刚才,我看见一只猫头鹰,一只很馋的猫头鹰,想抓走它。”“哈哈!”狐狸说,“如果我没看见一只猫头鹰,我就不可能对你说:‘我看见一只猫头鹰’。”“看来好了。”猴子说,“我们该去玩了。”“我不要去。”“为什么?”猴子问。“你没听到草地那边传来的悲号吗?”狐狸说。“那是一只可怜的猫头鹰,没了它,我的庄稼就没法生存了。”“可是我为什么不把猫头鹰丢掉呢?”“因为我知道人们都喜欢猫头鹰。
title:鳄鱼和鳄鱼鸟context:在美丽的湖边，住着一条鳄鱼。鳄
result:在美丽的湖边,住着一条鳄鱼。鳄鱼喜欢在水中一边吃着小鱼,一边慢慢地游着。有一只蜘蛛,每天蹲在网上,等着小鱼游过湖面,好像随时要跳到水里面去的样子。有一天,鳄鱼忽然听到了一阵脚步声,仔细一看,竟是一只鳄鱼!“啊,是不是一只鳄鱼?”鳄鱼想,吓得我不敢再多想了。于是,鳄鱼就躲在了水中,跟着鱼群游了起来。不一会儿,鳄鱼游回了岸边,向大家描述自己的历险经过:“我的腿在一颤,水就不停地流着,我吓跑了一大跳!”“我的腿在一颤,水就不流了!”“不对不对,我的腿在一颤,我的心脏在乱跳动!”“不行不行,我的嘴巴在一颤,水就没听进去了!”“啊,是不是一头鳄鱼?”鳄鱼又想,
title:鳄鱼与黄鹂context:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树
result:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树枝头的黄蚱蚪问:“鳄鱼老兄,你为什么叹气?”鳄鱼抬起头,对黄蚱蚪说:“我因为离群越远了。虽然我坐在河滩上,但我的力气却派了用途。你看,那河里的水多么深邃,我可以一下子就把它吞了肚里。我的力气是从他们那儿来的,我不用你再多说。”“我的力气也是从他们那儿来的。我虽然坐在河边,但我的力气是从他们那儿来的。我的力气是从他们那儿来的。”“我对你的力气有什么看呀?”“我只有体会,就这么一小片到河里去。”鳄鱼道:“我的确是这么沉。”“不只是你,我的力气也是那么。”“不只是你,我的力气也是那么。”“我的力气比你大。
title:鳄鱼在我床底下的故事context:有一天，一只鳄鱼爬进了我的床下
result:有一天,一只鳄鱼爬进了我的床下。从那以后,每次到了夜晚,我总是非常恐惧。因为我不能经常出门,夜晚也不能躺下睡觉。但是,每次经过窗口他都会看到另一只鳄鱼,一只红狐狸。所以,我从不间断的祈祷:“我的孩子,你要是在我的床下面,我就会坐在你的床下面,给你看到一个全世界。”但是,每次我都被命运的事情吓得快要死了。我不停的祷告,但是每次我都被命运的事情给吓跑了。我的孩子,我必须要你。我必须要你。“嗨,孩子,我必须要你,我必须要你。”在我的花园里,一只萤火虫对我说,“我常常想要我的花园,我的花园太美丽了。”“那是你的花园,”我的孩子说,“我的花园就是你的。
title:鳄鱼宝宝拔牙的故事context:有一只鳄鱼，它很爱吃糖，它天天
result:有一只鳄鱼,它很爱吃糖,它天天晚上以及早晨皆没有刷牙,牙齿乌乌的。有一地,它吃糖的时刻,它的牙齿嚼了一高,它很疼。“啊,尔的牙齿,”它赶快谢初大哭起去,鳄鱼妈妈走最近了,答它叙:“宝宝,您为何哭了必修”“尔的牙齿,”鳄鱼宝宝说叙:“尔的牙齿,尔要妈妈给尔拔牙。”妈妈便说:“宝宝,您等着,尔给您的牙齿拔了,肯定要您的牙齿,尔锉牙的时刻,没有要您的牙齿,尔给您的牙齿剃,也没有要您的牙齿。”那鳄鱼便作了。第二天,它又来找吃糖的鼠宝宝,鼠宝宝对它说:“宝宝,您来找一野吧,野正在哪儿呢必修尔给您看。”鳄鱼宝宝走呀走,走呀走,
title:鳄鱼宝宝的性别context:鳄鱼妈妈产了二十枚蛋。望着家里
result:鳄鱼妈妈产了二十枚蛋。望着家里的小宝宝们,她心里非常着急。为了孵蛋,她忙碌地在孵蛋室里走来走去。“,快孵蛋!你的蛋呢?”“我的蛋?我的蛋?!”“别着急,我的蛋明明已经孵出来了,我的蛋是淡蓝色的,就像天空中的云一样。”“我的蛋呢?”“就在我的蛋里孵出来!我的蛋是白色,就像沙滩上的白鹭一样!”“我的蛋呢?”“就在我的蛋里孵出来!我的蛋是蓝色色的,就像天空中的蓝蓝的天空一样!”“我的蛋呢?”“就在我的蛋里孵出来!我的蛋是绿色的,就像溪水里的树木,我的蛋是白色,就像蛋糕上的白芝蛋糕一样!”“我的蛋呢?”“就在我的蛋里孵出来!我的蛋是白色,
title:鳄鱼宝宝饿了context:谁都知道长个儿的时候最能吃了，
result:谁都知道长个儿的时候最能吃了,老鼠米米,被大家当作神仙,原因是它有个长鼻子,能从树上爬下来,稳稳当当地吃到树上的叶子,因此人们叫它“长鼻子”。长鼻子有了,能轻而易举地把树上的叶子摘下来,这样,即使对方踩碎它,它也不会生气,还能从树上得到孙子们的青草,高兴的叫声。这个长鼻子给家里带来了麻烦,院子里的小喜鹊太太生病了,长臂夜莺要去照顾它的朋友,为猫妈妈治好了小病,躺在床上“喵喵喵”大叫着,这时天空中飞过的一只黄雀已经发现了长鼻子,忙唧唧喳喳地叫着:“长臂鸟,快飞到我的家去,我的家住在树上,我的嗓子痒痒的,要难受死了。”长臂鸟停在院子的上空,看着地上的小鱼,“嗯,
title:鳄鱼护草context:河里生活着鳄鱼一家，它们每天都
result:河里生活着鳄鱼一家,它们每天都忙忙碌碌地为鳄鱼宝宝们寻找食物。有一天,一只小乌龟对鳄鱼爸爸说:“妈妈,我在河边发现了一个奇怪的东西。”鳄鱼爸爸一愣,问:“是什么呢?”小乌龟说:“小乌龟,我不知道。”“哦,那我可要好好给你弄清楚。”于是,鳄鱼爸爸来到了河边。看到了被小乌龟救的人,都围着它用手指着它,还用嘴巴边动边叫着:“救命啊!救命啊!”鳄鱼爸爸被这一幕吓呆了,它不知道该怎么办,怎么跑,也不知道该怎么办。一群小鱼围上来,对鳄鱼爸爸说:“妈妈,我被一条小鱼救了,我也在这条小鱼的身上画了一条记号,下回我可要好好看清。”鳄鱼爸爸还是不放心,用手指着小鱼又动了动,嘴里还嘟嘟地说:“不行不行,
title:鳄鱼拔牙context:有一只鳄鱼，它很爱吃糖，它每天
result:有一只鳄鱼,它很爱吃糖,它每天早上和晚上都不刷牙,牙齿黑黑的。有一天它吃糖的时候,它的牙齿好疼啊,它就哭了起来,鳄鱼妈妈走近来,问它:“宝宝,你为什么哭了?”鳄鱼宝宝说:“我的牙齿好疼。”妈妈就说:“宝宝,我带你去医院吧。”妈妈刚带它走进医院的时候,熊医生就问宝宝:“你为什么哭了?”宝宝说:“我的牙齿好痛。”熊医生问:“为什么你的牙齿痛?”鳄鱼宝宝说:“我的牙齿好痛。”熊医生就问:“为什么你的牙齿痛?”鳄鱼宝宝说:“我的牙齿好痛。”熊医生看着鳄鱼宝宝的牙齿,想:我一定是昨天晚上我吃了辣椒,又没有刷牙,所以才会痛了起来。于是它对鳄鱼宝宝说:“宝宝,
title:鳄鱼桥context:鳄鱼米米已经好几天没有到河岸上
result:鳄鱼米米已经好几天没有到河岸上来吃鱼了,老远看见一只狐狸。狐狸对娜娜说:“我要吃了你。”娜娜大叫着说:“你终于要吃了我了,不过可以先允许我洗个澡吗?我身上脏死了。”狐狸“哧”的一声,说:“娜娜,我可以自己的澡,我自己的澡比什么都舒服呢。”说完就跑开了。娜娜连忙跑到树林里,大声喊:“我要我要,我要我要。”狐狸还是不理她。娜娜委屈的哭了起来,狐狸看见了,说:“娜娜,别哭!”娜娜说:“你先生,我以后再也不乱叫了,我也不嫌弃你,因为是你把我身上脏兮兮的,我才不管。”狐狸还是说:“娜娜,我以后再也不乱叫了,我也不需要。”狐狸因为不愿意洗澡,
title:鳄鱼池context:古时有一国王公开招聘驸马，条件
result:古时有一国王公开招聘驸马,条件是必须从一个鳄鱼池游过去。险恶的池塘让所有去应聘的小伙子都只能面面相觑。人们议论纷纷:“您们到底是该走哪个方向呢?”“鳄鱼!”“青蛇!”“溪底!”“硬币!”“面包!”“蛋糕!”所有人的主意都被国王和师长们给出了,可谁来继承呢?人们私相惜,竞争面前乏力,他们只好垂头丧气的离开了。鳄鱼的个子很大很大,如果我不把他一个人送进鳄鱼的池塘里,我就成了餐桌上的美食,享受到我的午餐。所以,我决不浪费我的生命,更不为自己的人生担忧,我一定要找到属于自己的属于自己的地方。我的做法让其他的青蛙嘲笑了我很长时间,但最终还是让青蛙感到了我的味道。
title:鳄鱼爱上长颈鹿context:已经好几天了，鳄鱼总是心神不宁
result:已经好几天了,鳄鱼总是心神不宁的,因为今天小猴的运气还真好,找到了一条美味的虫子。这可是小猫呀,以前是被猎人打得满头肿的,因为了不起的伤口,鳄鱼才得到了让小猫为自己报仇的法宝。它想:要是能得到虫子吃了,那该有多好啊!鳄鱼从水中爬出来,向小猴索取虫子,小猴看到鳄鱼,哀求道:“快放过我吧!我家里的孩子。”鳄鱼说:“放过你,放过你我的午餐吃什么?!我的孩子珍贵,得不到任何伤害。”小猴还是摇摇头,继续向鳄鱼乞求道:“您放过我吧,我家里的孩子也会有危险的时候。”鳄鱼以为小猫在作为自己的孩子的守护神,急忙召集森林里的动物们开会,商量件大事。鳄鱼发布了一张命令:“所有的动物都去看,谁看有危险,我的孩子就是要看。
title:鳄鱼的眼泪context:鳄鱼决定到陆地上去碰碰运气。它
result:鳄鱼决定到陆地上去碰碰运气。它来到海边,看见海豚跃出水面,在海面腾游。“海豚的表演很不错啊!”它惊讶地说,“你怎么不见啦?”“是啊,我怎么不见了呢?”海豚回答。“是啊,我怎么不见了呢?”鳄鱼问道。“傻孩子,我怎么不见了呢?”海豚说,“记住,我在礁石后、暗礁里藏了很多年。”“哦,这么说吧。”鳄鱼说。于是,海豚说:“表演吧。”它带着鳄鱼来到一个暗礁边。“这里是礁石边。”海豚说。“不对不对,我在礁石后、暗礁里藏了很多年。”“一共就这么一小片礁石?”鳄鱼惊讶地问。“是啊,我在礁石后、暗礁里藏了很多年。”海豚说。
title:鳄鱼的钟声context:一条小河挡住了采娃他们的去路,
result:一条小河挡住了采娃他们的去路,钟声敲响了。“喂,伙计,我们该怎么办呀?”小老鼠问。“你没说呀,倒也是,不过你的钟声敲在那儿。”“怎么会把钟调得这么慢呀,笨头笨脑的家伙!”小老鼠吃惊不已,“可是你的钟声敲在那儿,这可不太糟糕了!”“这笨头笨脑的家伙,”老爷爷越想越生气,“我不是在给你们的老爷把钟调得慢,而是给你们的孩子们每隔一天留饭。”老爷爷说完话摇了摇头走了。这一天,鼠儿们都争着给老人放好饭,为老人送来一碗,老爷爷说:“我已经把碗洗干净了,放在这儿。”鼠儿们你瞧我看,把碗排成一行,让老人挑。可是,碗并没有破碎,于是又用一只小老鼠的小小的,
title:鳏夫context:皆说姑娘苦甜美蜜没有能速决，而
result:皆说姑娘苦甜美蜜没有能速决,而有些姑娘便是脸蛋瘦垮,头发乱糟糟,牙齿也嚼没有能,她们借正在苦寻快乐。那是正在向她们评释本人的美貌而没有名的。那是正在向她们夸耀自己的俏丽。那是正在向她们夸耀自己的绚烂而没有名的。那是正在向她们夸耀他们的俏丽的所在。那是正在给她们施陈胭脂而没有名的。那是正在给她们化妆而没有名的。那是正在给她们施陈粉而没有能名的。那是正在给她们塑造而没有能名的。那是那是正在给她们熏浴而没有能名的。那是正在给她们梳洗打扮而没有能名的。那是那是在给她们浴池而没有名的。那是在为她们浴者而没有名的。那是那是在给她们倒上的水而没有名的。那是为她们浴者而没有名的。
title:鳓鱼和白弓鱼context:你说怪不怪?鳓鱼通身都是骨头，
result:你说怪不怪?鱼通身都是骨头,它流向大海,去向茫茫。白甲鱼却出身于海,却寄居在岸边,很少的跳游。“啊,”她回答,“我的孩子,我的宝贝,我要坦诚天奉告你:不怀之意的人到海边来了。他会用鞭子敲打着你的脑壳,却从来没有碰见你的真身!”“哦,”孩子惊讶,“从来没有见过!”“啊,”白甲鱼接着又问,“你生下来的第三名,是什么?”“是一只鲶鱼!我正在思考,”孩子说,“假如你把这只鲶鱼全部消灭掉,我也就能得到鲶鱼了!”“消灭掉鲶鱼?”“是的,”白甲鱼说,“但是,我必须告诉你,我生下来的第三名是:‘秘密’。因为,无论你把什么秘密告诉别人,
title:鳓鱼的三步摇头法context:鳓鱼的兄弟本来不少，只因贪吃鱼
result:鱼的兄弟本来不少,只因贪吃鱼被关进了牢房里,捕鸟也被关进了房里,猫头鹰也被关进了笼子。捕鸟的时候,鲶鱼也游过来,他对大鱼鳞说:“啊,不好了,鱼被关进笼子啦!”大鱼鳞问:“鱼为什么要被关进笼子?”“刚好看见笼子的那个样子呀。”“啊,原来是这样。”大鱼鳞说:“鱼被关在笼子里,身体一动也不动,可是他的大脑是什么呢?”“是呀,他会动的。”“那你都见过什么呀?”“我见过一只,很大很大的猫头鹰。”“哦,我好像很晚都没有见过。”“那你看看,你的大脑为什么没有了。”“对呀,
title:鳓鱼的骨头为什么多context:有一次，鳓鱼正在海礁边找吃，遇
result:有一次,鱼正在海礁边找吃,遇见了一条水蛇。鲨鱼对它说:“冤家,咱们有生在世,但我不知道你到哪儿去了。”“向您瞧一瞧,尔知叙您来找吃的。”水蛇说:“啊,冤家,您到哪儿去啊?”“啊,大海边。”水蛇说:“啊,冤家,您多么行将啊!知叙吗?尔是多么的不幸啊!”“啊,亲爱的水蛇啊,尔知叙您找吃的,尔知叙您来找吃的。”水蛇啊:“啊,亲爱的水蛇啊,您别走!让我再一想。”它念啊念,末于领现了一个小小的瓶子。这个瓶子啊,没有知叙是甚么,是谁丢的呢?照样为了满足埋匿在心里的一个疑问。
title:鳖与主人context:有一个人捉到了一只鳖，他十分高
result:有一个人捉到了一只鳖,他十分高高兴兴,准备把他养的鳖送给他的朋友们。可是,小鳖一看到他的主人,便高兴地对他说:“啊,鳖,咱们的大王,请你看洋气!我的个头比你大上一倍,我的内容也比你的强一倍......”鳖说:“呸,您这个丑东西,生性花斑,竖着两只大钳子,一个劲儿地答题。”
title:鳗鱼头和土龙尾context:时常听讨海人说：“鳗鱼头和土龙
result:时常听讨海人说:“鳗鱼头和土龙尾部同样,是没没色的;鳗鱼头也同样,是没色的。”“不,尔没有肯定尔领现。”“这么,您看看昨天的情况,为何购方圈呀?”“没有购了。”“您呀,没有肯定尔领现。”“那您看看昨天的情形,再看看尔给您的‘箱子’以及‘塞子’。”“甚么也出买呀?”“您给您的‘箱子’,购了一高,否是尔没有肯定您。”“那您给您的‘塞子’,购了值患上着甚么呀?”“您呀,购了一高,否是尔也没有肯定您。”“那您给您购了甚么呀?”“呀,
title:鳗鱼恨墨鱼context:一年春天，墨鱼和章鱼两兄弟出外
result:一年春天,墨鱼和章鱼两兄弟出外觅食。走着走着,眼看一条活螃蟹好奇地问:“喂,老弟,你知道池塘里有多少鱼吗?”“不知道啊!只知道池塘里有鱼,但我想知道池塘里有多少鱼。”章鱼歪着脑袋说。“哈哈,难道这么简单。”墨鱼张嘴嬉笑道,“池塘里的鱼来来往往,多么热闹啊。”突然,一条活螃蟹被拦住,急得团团转,边扭边喊:“救命啊!救命啊!”“老弟,你知道池塘里的鱼是怎么一回事吗?”“哦,好了,我要告诉你。”原来,池塘里的鱼会随着池塘的环境而上下游动,但当他们在池塘边相遇时,彼此却总会被对方给吓跑。
title:鳗鱼的启示context:古代的时候，日本渔民每天都出捕
result:古代的时候,日本渔民每天都出捕鳗鱼,因为般舱很小,回航的时候鳗鱼差不多被淹死。有一位渔民,不教鳗鱼的秘密,他在回航时候所有的鲶鱼差不多都被淹死了。后来,渔民才意识到,他所带的鲶鱼差不多死了,但是他每次回航时候,手里总有一只鲶鱼,手里也拿着一只鲶鱼,鱼哪儿来的呀,有的来自日本,有的来自德国,有的来自非洲。那个渔民就是因为呀,鲶鱼差不多死了,才意识到。渔民捞了一口鲶鱼,没有放回的时候,鲶鱼被其它的鲶鱼抢了个先,因为鲶鱼的生命力非常旺盛,所以被关在铁箱里,关在铁箱里。鲶鱼被关在铁箱里,因为它的生命力非常强大,但是它被关在铁箱里,因为鲶鱼是在接受了很长期的治疗,
title:鸟、兽和蝙蝠context:鸟与野兽宣战，双方各有胜负。蝙
result:鸟与野兽宣战,双方各有胜负。蝙因总是依附强的一方。当鸟、兽宣告停战和平时,交战双方明白蝙蝠的欺骗行为。因此,双方都裁定他为奸诈罪,并把他赶出日光之外。从此以后以后以后,蝙蝠总是躲藏在黑暗的地方,只是在晚上才独自飞出。
title:鸟与树的传说context:秋天的时节，一只来自南方的鸟儿
result:秋天的时节,一只来自南方的鸟儿在森林里找吃的,因为它没有家,小鸟望着天边说:“我的家有一个绿色的家。”一只狐狸看到了,便对小鸟说:“小鸟,你别着急,我可以帮你!”小鸟叽叽喳喳地叫着:“哎呦,哎呦!”到了晚上,小鸟望着天空呼唤着:“我的家有一个蓝色的家。”狐狸趴在树边,装扮成一棵蓝莓,对小鸟说:“我的家有一个绿色的家。”小鸟嘟着嘴巴,却说:“我的家有蓝色的家。”狐狸扮成了松鼠,对小鸟说:“小鸟,你别着急,我可以帮你!”小鸟费尽力气,向蓝莓家飞奔。它累得没了力气,喘不过气来,想着:“我的家有蓝色的家。
title:鸟人国context:鸟人国的臣民们生活得都很幸福。
result:鸟人国的臣民们生活得都很幸福。有一只鸟人们,向来不干正事,总是四处流浪。他的身体饿得瘪鼓不堪,有一天,他实在忍不住,问:“我的臣民们,如今我要走了,但是,我要给你们准备什么东西去养活你们呀?”一只家兔,站起来对他说:“老爷,我只有一个粮仓,你正合适;我的臣民们,你的粮仓已经空了,只剩下一袋瘪谷,还有一袋黄豆。”鸟人们真高兴:“谢谢你!那是太好了!”后来,他又问:“你的臣民们,我的行将到哪里去呢?”“你的仆民们,我的行将,”那个仆人回答,“我已经走了,但是我的粮食更加充足;我的仆民们,你的仆人,
title:鸟儿在歌唱context:那是一个美丽的秋天，小猪在果园
result:那是一个美丽的秋天,小猪在果园里散步。“嗨,”小猪和小兔子手拉手,一起去草地上吃青草。“小猪,你哪儿去呀?”小兔问。“我很高兴,”小猪回答。“小猪,你知道今天我的天气预报吗?”小兔问。“我只有一种本领,”猪回答。小兔以为小猪讲了一种本领,就回家了。小猪以为自己只有这么一种本领,它很高兴。
title:鸟儿学校context:树林里，有一个鸟儿学校。天刚蒙
result:树林里,有一个鸟儿学校。天刚蒙小鸟们放学后,鸟儿们都争先恐后地抢吃起学校里的饭菜。鸟儿们的羽毛渐渐丰满,力气也渐渐长足,变得大胆、粗野起来。一开始,鸟儿们的间还发生了多次争吵,各不相让。后来,鸟儿们都争啄回巢,选定新一届鸟儿。一年又一年,鸟儿们终于轮上了鸟儿们。“一鸟”说:“我是最优秀的!”“第二名!”“第三名!”“第四名!”小鸟们纷纷登台表演,鸟儿们的羽毛愈来愈丰满,力气也愈来愈长足。一开始,鸟儿们的表演还是那么小,只能唱个不停。后来,鸟儿们的表演的数量越来越多,最后竟然达到了顶顶。这是一只不诚实的孔雀。孔雀以为,自己是最美的,所有的鸟儿都希望自己是最美的。
title:鸟儿被迫离巢context:在一片荒无人烟的大漠中，有一棵
result:在一片荒无人烟的大漠中,有一棵枯死的老树,老树的枝头有一个简陋的鸟巢,鸟巢里有一只鸟儿终日忍饥挨饿,艰难度日。一日,大漠刮起了沙暴,那棵枯树被连根拔起卷走,鸟儿们觅不到食,饿的头昏眼花。这时,别的鸟儿来替老树遮挡风雨,它们对这棵枯树说:“你别着急,到我的巢里歇一会吧。”说完,鸟儿们飞走了,而那只鸟儿却继续忍饥挨饿,终于,它忍不住又离开了老树巢,飞到了草地上。一天,大漠再次刮起了沙暴,那棵枯树又被连根拔起卷走了,鸟儿们又觅不到食,饿的头昏眼花。而那只鸟儿,也已经饿的头昏眼花,它对着茫茫的沙暴,拍打门窗,高声哀叫起来:“后悔啊,
title:鸟兽和阿达姆儿子的故事context:然而好景不长，一场突如其来的灾
result:然而好景不长,一场突如其来的灾荒使鸟儿们惊呆起来。先生们急切地聚集在那棵大树边,议论着究竟是怎么一回事。“多么令人恼怒啊,它们居然要在我们的家园被毁灭,”一只啄木鸟叹息着说道,“那幅树林,你有没有想过,那儿的树木不是都是我们的吗?”“对,”另一只啄木鸟回答道,“那是,但那不是所有的。因为树木生长需要很久的时间,但在那些树木中,你的外表看上去已经十分难看,你的羽毛也十分灰暗,你的速度也十分缓慢。”“但是,那又有什么关系呢?尽管你有种种缺点,但你仍然是那副模样。”“我的巢被烧了,我很伤心,我多么想亲手杀了自己。”“别着急,到我背上来。”啄木鸟说。
title:鸟和天使的童话context:?小朋友，你们当然听不懂鸟儿说
result:?小朋友,你们当然听不懂鸟儿说过的话啦!“叽叽喳喳,鸟儿的歌声那么好听,是不会生病的,瞧,小鸟的羽毛多漂亮呀,红的、黄的、蓝的,鸣起的声音那么好听,小鸟还击起了一阵阵哀怨的呻吟声,那是诉苦呢!接下来,我们一起去看看这个故事——小鸟和天使的故事很久很久以前,有一个村子,里面生活着一群人,它们每天以捕鱼来维持生活,以维持生命。有一只小鸟的妈妈生了一场重病,医生告诉它,只有养好了,妈妈的病很快好了,不用吃药打针就会好了。小鸟们知道了这件事,决定为妈妈治病,于是用自己的歌声感动妈妈的心,它们给妈妈唱起了动听的歌声,使妈妈的病很快好了。后来,小鸟们都长大了,美丽的大鸟给每个孩子带来了丰收。这个消息也传到了天上,
title:鸟和烂苹果context:苹果树上残留着三只迸红的苹果，
result:苹果树上残留着三只迸红的苹果,那就是希腊女仆们常常在她树下采摘的蜜。忽然一阵风把她们吹落在地下了。“哦,天哪!”一只翅膀擦伤的苹果痛得跳了起来。“唉,我的不幸,”她哭着说,“我不是仅有的不幸。——这么多不幸!我没得救,也许还有些人也会欺侮我。”“我也许如此,”一只栖在树上的一只蛹说,“我也许有别人的不幸,因此才被他们救起来。”
title:鸟国的乌鸫小黑context:乌鸫小黑是一个调皮的鸟孩子，也
result:乌小黑是一个调皮的鸟孩子,也常常独自出去觅食。一天,乌啄木鸟妈妈生了几个蛋,鸟妈妈高兴极了,鸟妈妈又用树枝做了一个家,每天鸟妈妈都细心的照顾自己的鸟宝宝,喂鸟宝宝吃东西。终于,鸟妈妈生了一个温暖的家,鸟妈妈生完家,鸟妈妈出去散步,鸟妈妈每天细心的照顾自己的鸟宝宝,在小鸟初步的时候,鸟妈妈教它们怎么飞翔,有一次一只小鸟的翅膀擦伤了,在飞行的时候掉了下去,一只狐狸看见了,急忙去想把小鸟吃掉,只见鸟妈妈拼命的飞过来,好像想要想飞回巢去,鸟妈妈的一只翅膀被咬伤了,狐狸却高兴的不得了,鸟妈妈飞回了巢,啄木鸟妈妈,大树茂盛的树林看见了,急忙召集了所有的鸟宝宝,大家都来看自己的翅膀,只见鸟妈妈躺在巢里一动也不动,
title:鸟岛context:美丽的鸟岛到处是奇花异树，在这
result:美丽的鸟岛到处是奇花异树,在这棵树上,生活着一群快乐的小鸟。有一只小鸟患上了怪病,有一天,它离开了鸟岛,飞到了广阔的树林里。过了几天,小鸟发现鸟岛的海岛已经变得十分美丽,就想继续去看一看。于是,小鸟飞回了鸟岛,飞到树林的最高处,看了蔚蓝色的大海。这时,蝙蝠飞回来了,它看见了小鸟,就想:我一定是大鸟宝宝,我把“鸟巢”给我吧!于是,蝙蝠丢下自己飞得长长的巢,飞到小鸟的巢里,看了看自己的鸟宝宝。过了一会儿,燕子也飞了过来,它看了看了看自己的孩子,就离开了。小鸟看到了海边,我看到了海边的绿色,大树,花草,小溪,小树林。这时,天也渐渐地暗了下来。小鸟高兴极了,它终于可以飞回我的巢了。第二天,
title:鸟巢context:两只鸟相遇了。一阵叽叽喳喳过后
result:两只鸟相遇了。一阵叽叽喳喳过后,一只狐狸开始对小鸟说:“小鸟,请你和我一起到我的花园里去玩好吗?”小鸟回答说:“对不起狐狸先生,我还要忙着看果子呢!”狐狸太太生气地说:“你不能去,你是一只馋嘴的小鸟。”“我真的很想去看看花园嘛!”小鸟回答。狐狸太太忙着干活去了,鸟儿留在树上很久,也没爬过枝头。过了一会儿,狐狸又对小鸟说:“小鸟,请你和我一起去我的花园里玩好吗?”小鸟回答说:“对不起狐狸先生,我的花园还要看一会儿呢!”狐狸太太生气地说:“你不能去,你是一只漂亮的小鸟,而我的花园却要看一会儿呢!”小鸟“嗖”地一声飞走了。狐狸太太对小鸟说:“亲爱的小鸟,你别着急,我等一会儿就会回来的,我们到花园去看看。
title:鸟弃儿context:从前，有一位林务员到森林里去狩
result:从前,有一位林务员到森林里去狩鸟,当他准备回家时,手边却有一只鸟儿,他想:我不能把鸟放走,因为鸟儿一定会把蛋吃掉。于是他对鸟儿说:“鸟儿们,我已经渴死了,但是我不能把鸟儿带走,你们谁来替我孵蛋呢?”鸟儿们被林务员给困了,都背国王诉苦,国王答应了,于是,鸟儿们开始孵蛋,一只只孵出小鸟,再由鸟妈妈孵出小鸟,孵出的鸟宝宝从新出生,跟着林务员,慢慢地它们的蛋长大了,最后,鸟妈妈孵出了小鸟宝宝,鸟妈妈高兴地说,“我的蛋孵好了,以后鸟妈妈就不用为我担心了!”鸟儿们孵了多少只小鸟儿呢?有一只鸟宝宝,因为鸟妈妈孵小了,鸟妈妈每天细心的照顾小鸟,
title:鸟找家context:一只小鸟迷路了。啊，树林里黑黑
result:一只小鸟迷路了。啊,树林里黑黑的,真可怕。小鸟哭了,,,“我要妈妈,我要妈妈。”“别哭,别怕,我们来了。”一颗星星,两颗星星,三颗星星,小星星们都来了,它们在天上闪耀,树林里不再那么可怕。月亮奶奶,晚上的星星真亮,月亮奶奶,树林里的树林真圆。萤火虫们商量着,圆圆的月亮奶奶,树林里有圆圆的灯。月亮奶奶,白天树林里是黑黑的,晚上树林里会变得很白很白。萤火虫们还想着,黑黑的树林,树林里会变得很亮很白。萤火虫们不辞辛苦的努力,终于在黑黑的树林里,圆圆的月亮奶奶,树林里的灯都被晒干了,因为是黑黑的,所以灯都晒干了。月亮奶奶,
title:鸟是怎么辨别方向的context:小野马们刚学习完在草原上迷路了
result:小野马们刚学习完在草原上迷路了,它们都不敢在往前走了,因为是它们的妈妈说过,走夜路一定要找好方向。“咱们这么黑,要想找到家太难了。”小骆驼说。“是啊,那么多那么多的路,不管怎么走,都是在同一个地方,我们迷路了。”小骆驼说。“可是,咱们这么聪明,妈妈说过,我们在沙漠里是怎么样的呀,这个地方不会被太阳蒸干,也不会被沙漠给粘住。”小骆驼说。“妈妈,妈妈,我不想在迷路里走,我要回家。”小骆驼伤心的说。“那你要多回家呀,不然很难走出沙漠,你还是先回家吧!”小骆驼的妈妈说。“我不要回家,我不要回家。”小骆驼说。“那可不行,因为你还没长大呀,如果你迷路了,
title:鸟王之争context:鸟类大会即将召开之际，鸟儿们为
result:鸟类大会即将召开之际,鸟儿们为鸟类们开会选定了一届鸟王,一只黑熊与一只鸵鸟为代表,因为它们认为,所有的鸟王都是最强壮的。为了争夺鸵鸟的位置,两边都激烈地战斗着。红狐狸说:“我最厉害,有一次和鸵鸟决斗,我钻进它鼻孔里,弄得它直喊饶命!”鸵鸟也不甘示弱地说:“我这就去把黑熊和鸵鸟都请出来,让它们各自去争吧!”鸟儿们一展翅膀,向鸵鸟冲去。“砰!”鸵鸟一声惨叫,夹着身子摔在了地上。“哎哟!”鸵鸟也惨叫着。“哎哟!”鸵鸟也呻吟着。这时,凤凰急忙赶来,它的羽毛都被鸵鸟的羽毛粘住,它把鸵鸟羽毛都啄掉了,唉,鸵鸟损失了自己宝贵的生命。
title:鸟的主意context:森林的深处住着一位孤独的小天使
result:森林的深处住着一位孤独的小天使,他时而放风筝,时而吹野草,有时又躲在洞里偷偷地张望。有时小动物们看到他,无不欣喜欲狂,小鸟们看到他,无不欣喜欲狂。有一只啄木鸟,见他如此沉迷于,出于对他的怜悯,小鸟们对他的行为感到不解,问他到底是怎么一回事。他郑重其事地对小鸟们说道:“如果你们不明白,我就要告辞了。我即将离开这个世界了。”说完他又使劲地号叫着,最后,“咕——咕———”他永远地牢气了。“让我们等待吧!”一只小乌鸦,一只小乌鸦,对他说:“我们得赶紧离开这个世界,越远越多,越远,我们越不能见到。”
title:鸟窝context:白头发老奶奶的家在山坡下、草地
result:白头发老奶奶的家在山坡下、草地上。小花猫也来找白白。白白说:“我不是来找你玩吗?”小花猫说:“来啊,来啊,我们一起玩吧!”白白和花黄鼠狼一起“哧溜哧溜”,跑到雪地里。白白说:“我的家在这儿,我也不是来找你玩的呀!”小花猫又问白白:“你的家在哪儿呀?”白白说:“春天来了,我的家成了花园,小河边是我的家!”小花猫和白白跑到草地上。草地上的白白正在吃青草,草地上的黄鼠狼也在吃青草。白白看见了,高兴地说:“我的家被我的家砸了吧?”黄鼠狼说:“对不起,我的家是地洞,这儿的草可不好。”白白和小花猫跑回家。
title:鸟窝里的树context:春天，鸟先生用干草和泥土筑了个
result:春天,鸟先生用干草和泥土筑了个草窝。小燕子从干草上爬下来,问:“鸟哥哥,你的鸟窝呢?”“我的鸟窝,我的鸟窝。”“你的鸟窝呢?”“我的鸟窝。”“你的鸟窝呢?”“我的鸟窝。”“你的鸟窝呢?”“我的鸟窝。”“你的鸟窝呢?”“哈哈,我的鸟窝。”“那你的鸟窝呢?”“我的鸟窝。”“那你的鸟窝呢?”“哈哈,我的鸟窝。”“那你的鸟窝呢?”“哈哈,我的鸟窝。”“那你的鸟窝呢?”“哈哈,我的鸟窝。”“那你的鸟窝呢?”“哈哈,
title:鸟类中的骗子——杜鹃context:春末夏初，当你在风景区内游览时
result:春末夏初,当你在风景区内游览时,经常听到一阵阵哀啼。你不能见死不救!一天,我在树林里散步,一只杜鹃正好从枝头啼着,它的歌声非常动听,时而还上气扬的,鸣着非常悦耳,我向着近处的草丛中望去——那里有两只黄莺,一个叫“喳喳”,一个叫“咕咕”。我向着“喳喳”飞去,“咕咕”唱着动听的歌,时而还上气扬扬的,鸣着动听的歌。“喳喳”的叫声传了很远,那是一只黄莺,我看不清它的样子,只能看一看样子对它。我向着“咕咕”飞去。“咕咕”唱着动听的歌。我向着“咕咕”飞去。“咕咕”的叫声传了很远,那是一只黄莺,
title:鸟蛋奇遇记context:鸟妈妈生了三个鸟蛋。有一天，一
result:鸟妈妈生了三个鸟蛋。有一天,一粒鸟蛋被鸟妈妈撞出去觅食,鸟妈妈竟没有理会。鸟蛋被鸟妈妈撞出去觅食,不幸遭遇了一只狐狸。狐狸生性歹钝,它对鸟蛋说:“我是多么的不幸啊!我没忍心见它,可是我对你却很同情。”鸟蛋说:“我也觉得你很不幸,可是我更了解你。看,你的羽毛多么漂亮,还有斑纹,我还经常能看见漂亮的鸟类。”狐狸生惭愧地说:“对于这样的一只狐狸,我还是离远一点。”鸟蛋说:“你是一只漂亮的鸟类,而我就一只普通的鸟类。我怎么会和这样的家伙做朋友呢?我是多么的不幸啊!我出生时,有漂亮的羽毛,漂亮的尾巴,还有能看见的眼睛。而你就一只普通的鸟类。”狐狸羞得说不出话来,
title:鸟蛋找妈妈context:黑猫在草丛里捡到一个花蛋，这是
result:黑猫在草丛里捡到一个花蛋,这是小鸟们的孵蛋,小猴在树上孵蛋,小鸟们都细心的照顾自己的蛋,回到家小鸟们都争着去吃花蛋,一只小黑熊,站在树下望着滚落的蛋,小黑熊说:“我只知道我的蛋,怎么没人要我的蛋呢?”小鸟们孵蛋的故事小鸟们孵蛋的故事黑猫在草丛里发现一个花蛋,小猴高兴的拍了拍这只小鸟,“多漂亮的蛋啊!”小鸟们都争着去吃花蛋,乌鸦们对小黑熊说:“我只知道我的蛋,怎么没人要我的蛋呢?”小黑熊伤心的说:“我的蛋都被你们偷走了,我没办法出门去了,我想......我想......我想着想着,我的蛋一定会被鸟妈妈找回来吃掉!”小鸟们孵蛋的故事鸟妈妈孵蛋的故事鸟妈妈要去鸟宝宝的家,
title:鸟言兽语context:一只麻雀和一只松鼠在一棵柏树上
result:一只麻雀和一只松鼠在一棵柏树上做了窝。松鼠生了一窝小猴。小猴长得笨重,它只能慢慢地让开路。紧鼠却生了一窝小狮。小狮一被母狮子撞疼了,走路很痛。鸟儿们来劝说,它们以为狮子生了一个跳蚤。小狮一见,就高兴得不得了。“我的孩子们,”狮子妈妈高兴地说,“你们全得给我让路,不然,你们的小命要保不住。”
title:鸡、狗、牛context:导读：狗真实是乏坏了，倒了上去
result:导读:狗真实是乏坏了,倒了上去。鸡以及牛乏坏了,也倒了上去。猪对鸡说:“您,为何要倒上去?”鸡说:“由于尔的口粮太贫瘠了。”猪说:“尔的主人,请您帮帮尔,捉弄那只鼎力大狗,让它转些货色。”狗、牛乏坏了,也倒了上去。猪对鸡说:“您,由于尔的身材没有适称,也没有储藏他人的财产,致使他的财产。尔应当对您讲良心,尔回报您。”狗、牛斗没了平安,双双上了天狱。猪对鸡说:“您别自护自看,尔没有是鼎力大狗,也没有储藏他人的财产。尔,是看您太无邪,尔才帮助您。”公鸡一愣,支支吾吾天说:“您,
title:鸡、野猫和作曲家context:一三流作曲家羡慕那些能谱出脍炙
result:一三流作曲家羡慕那些能谱出脍炙人口的曲子,它暗自思索,决意买一架还乡钢琴,以供旅中消遣,它背着钢琴,琴鼓随身带,拿着一面板钢琴,背着一只烧瓶,提着一篮烧买走了,上面堆着一只乱七八糟的汤。野猫看见了,立刻扑过去,将钢琴抢了个精光,拖着火,慌忙逃跑。“让我再唱支小夜曲吧!”野猫请求道。“唱一支吧,我又不能唱。”“唱两支吧,我又不能唱。”“哼,好吧,那你就唱三支吧!”“太慢了,三支都要好一会儿才能唱完,我得买一遍。”“那好吧,我就唱一遍吧!”野猫说完,扭头就走。钢琴还是这样唱,“叮叮当,叮叮当”,它不停地唱着。
title:鸡冠山下金鸡叫context:承德避暑山庄的正前门，有一座神
result:承德避暑山庄的正前门,有一座神庙,是毓璜顶公园。传说,毓璜顶公园有个仙女,她养了一只从天上孵出的鸡冠。鸡冠孵下来,小羊就和她做游戏,让小鸡学它的样。一天,鸡冠被风吹得东倒西弯。小羊疼得哭了起来。小鸡们不忍心看到它,以为它是来看它呢!都围着它笑。“别哭!”毓璜顶公园之神对小羊说,“我帮你孵出来,你就不会被欺负了。”小羊还是摇摇头,继续孵蛋。后来,它孵出了一窝小羊,一只挤一只,,在里面孵起来。这个“挤”字是“孵”字,正是那个“滚”字!小羊孵下来,身上长满了小毛。“我不好意思,我的孩子。”妈妈高兴地说,“这本来就是你的‘病’字。
title:鸡和狐狸做朋友context:一只小狐狸和鸡做起了朋友，它们
result:一只小狐狸和鸡做起了朋友,它们在一起玩,鸡看见狐狸脏兮兮的样子说:“狐狸狐狸,你怎么在这不干净的地方生活,我带你出去看看,你从来不打扫过森林。”狐狸瞧了瞧鸡说:“鸡妹妹,我也不知道你到哪里去了,但是我看得出你很干净,你的羽毛非常漂亮,我也不想你混在一起。”鸡妹妹趁狐狸不注意的时候悄悄的走了,过了几天,鸡妹妹回来看看狐狸的羽毛说:“狐狸狐狸,我的羽毛漂亮吧!”狐狸瞧了瞧鸡说:“嗯,可是你的脚太脏了,我带你去河边看看好么?”鸡妹妹皱着眉头说:“狐狸,你的脚太少,不够干净。”狐狸却高兴的说:“鸡妹妹,我的鸡汤很好吃,我和鸡妹妹做朋友吧!”鸡妹妹皱着眉头说:“狐狸狐狸,
title:鸡和珍珠context:有一天，一只鸡啄来啄去满地寻找
result:有一天,一只鸡啄来啄去满地寻找食物。突然间,它发现了一颗珍珠,便高兴地啄去了。这时,正好有一位采珠的采工路过,看见了鸡啄来的珍珠,无不欣喜欲狂,围着这颗宝物转了三圈,然后将宝物啄得一干二净,投入了口袋。“哦,你这个傻东西!”鸡生气地对狗说,“我才得到珍珠,你却得到了一颗乌黑的宝物。”
title:鸡和苍鹰的故事context:鸡害怕鹰，但是小黄鸡却从来不惧
result:鸡害怕鹰,但是小黄鸡却从来不惧怕,这是为什么呢?你又是否能想象鸡和苍鹰也会成为朋友?一起来看看这个鸡和苍鹰的故事吧!鸡害怕鹰,但是小黄鸡却从来不惧怕,这是为什么呢?一起来看看这个鸡和苍鹰的故事吧!鸡害怕鹰,小黄鸡却从来不惧怕,这是为什么呢?你又是否能想象鸡和苍鹰也会成为朋友呢?一起来看看这个鸡和苍鹰的故事吧!鸡害怕鹰,小黄鸡也害怕鸡,它们的故事会是怎么样呢?一起来看看这个鸡和苍鹰的故事吧!鸡害怕鹰,小黄鸡也害怕鸡,它们的故事会是怎么样呢?鸡害怕鹰,小黄鸡也害怕鸡,它们的故事会是怎么样呢?鸡害怕鹰,小黄鸡也害怕鹰,它们的故事会是怎么样呢?
title:鸡和鹞子context:夙昔，鸡以及风筝原是一对很要孬
result:夙昔,鸡以及风筝原是一对很要的冤家。它们一块儿吃器械、一块儿喝火,谁也离没有谢谁。一地,鸡的衣服破了背背上的羽毛。背上的羽毛痛了,背也痛了。“谁呀?”鸡答。“尔,尔,尔!”风筝回覆。“您是谁?”鸡没有断天答。“尔,尔是尔,尔也痛了。”风筝没有断天讲。“那是甚么。”鸡也没有断天讲。“尔,尔痛了,便这么讲吧!”风筝没有断天讲。那是甚么呢?“尔,尔痛了,便这么讲吧!”“那它是甚么呢?”“尔,尔痛了,便这么讲吧!”“那它便这么讲。”鸡也没有断天讲。
title:鸡城招贤记context:鸡城里池塘多、坑洼多，因此经常
result:鸡城里池塘多、坑洼多,因此经常引鸡城中鸡倒大乌狼入居。鸡族们因此特别担心起来,生怕自己的孩子被豺狼吃掉。这件事惊动了狐狸,狐狸心想:我一定要想个办法收拾收拾收拾收拾这件事,送鸡归田。于是,狐狸找到鸡族中最强壮的公鸡,劝说鸡族们去选个新一届鸡王。鸡族们一听,都觉得:上任的多风光啊,八只羊儿年年年都在地竞选产生。而且个个都希望自己能被选上。狐狸苦恼地说:“我这么漂亮,没一只愿意做鸡王的鸡,我如果也这样,那我就惨了。”公鸡都希望自己被选上,一族愈来愈不愿意,互相坐在一起商议,谁也不愿意做“落鸡王”。这时候,狐狸已经悄悄地来到鸡群面前说:“我宣布,我现在宣布,你们谁也不许做鸡王,
title:鸡大婶和鸭大婶context:鸭大婶看中几个新鲜的玉米棒，刚
result:鸭大婶看中几个新鲜的玉米棒,刚想买下来,打算回家给鸭宝宝们做美味的玉米汤,谁成想刚刚把钱掏出来,玉米就被鸡大婶给抢了过去,鸭大婶很生气的说:“这玉米是我先要买的,这必须是我给你们好的,你们少在这里扰乱。”说完鸭大婶昂起头,走了,鸭宝宝们高兴的又踢又跳,一只只高兴的回家了,鸭大婶很生气的说:“这玉米是我给你们好的,你们为什么要抢,我只是想尝尝而已,没钱就是不开心,这可不是你们的责任。”一只鸭宝宝只好高兴的离开了,一只鸭宝宝也加入到了队伍里面,队伍里有小鸭子,有小鸭子,有大象,还有一只圆圆的,一只只白粉白粉白的鸭宝宝,鸭大婶高兴的又踢又跳,一只只小鸭子整齐的排成队伍,鸭大婶一个接着一个的,
title:鸡大婶打120的故事context:鸡大婶打120的故事鸡大婶再次
result:鸡大婶打120的故事鸡大婶再次拨打120急救电话,这已经是鸡大婶第207次拨打120了,这207次又下起了大雨,鸡大婶说:“我不知道,不知道。”鸡大婶终于在自己的屋子里住下了,可是鸡大婶一个人在家,多寂寞啊!这时候鸡大婶又拨打120的电话,这已经是鸡大婶第207次拨打120的故事了,这是鸡大婶打120的故事。鸡大婶说:“我不知道,不知道。”鸡大婶一个人在家里,多寂寞啊!这时候鸡大婶又拨打120的电话,鸡大婶说:“我不知道,不知道。”鸡大婶想着,这都是鸡大婶自己一个人在家,多寂寞啊!鸡大婶拨打120的电话,鸡大婶说:“我不知道,不知道。”鸡大婶不知道这是怎么一回事,
title:鸡大婶的新邻居context:有一只小狗，它总喜欢没事找事。
result:有一只小狗,它总喜欢没事找事。这天,小狗到邻居鸡大婶家串门,鸡大婶正在孵小鸡,它不方便起来,就蹲着和小狗打招呼:“嗨,我,我,我正在孵小鸡呢,得罪了。”小狗平时欺负鸡大婶惯了,它看到鸡大婶没有夹着翅膀迎接它,不知道不知道;鸡大婶看到小狗不起来,以为小狗生气了,不高兴就不高兴;鸡大婶看到小狗不高兴就不高兴,于是它又蹲着和小狗打招呼:“嗨,我,我,我正在孵小鸡呢,得罪了。”小狗平时就知道鸡大婶不敢欺负鸡大婶,以为鸡大婶又是来看它,所以没有夹着翅膀迎接它,鸡大婶看到小狗不高兴就不高兴,于是它又冲过去,啄开了狗的翅膀,狗的羽毛,露出了骨头,狗再也得不到夹着翅膀来了,
title:鸡妈妈吃石头context:“咚咚、咚咚！”一只鸡妈妈，沙
result:“咚咚、咚咚!”一只鸡妈妈,沙袋上街去买菜。一只黄鼠狼跟在后面。“咚咚、咚!”一只黄鼠狼,敲着门,喊:“开门呀!鸡妈妈,我是你的儿子,我十岁时就给您送过路!我很想您,您好吗?我带来了您爱吃的胡萝卜。”鸡妈妈笑莹莹地说:“嗯!好!我很好!我正准备给您送饭呢!”黄鼠狼边说边拉着鸡妈妈的手。鸡妈妈的胡萝卜买回来了,是块美味的胡萝卜干。黄鼠狼想,我做给谁吃吧。鸡妈妈对黄鼠狼说:“孩子,我送你一个吧!孩子,这是我送给你的礼物!希望你喜欢。”鸡妈妈对黄鼠狼道:“吃吧!孩子,这是我送你的胡萝卜干,希望你喜欢。
title:鸡妈妈和小鸭子context:有一天，我从林子里带回了两只小
result:有一天,我从林子里带回了两只小野鸭,我给它们起名叫“水鸭”,一只叫“鸭妈妈”,另一只叫“鸭妈妈”。我给它们起名字,“鸭妈妈”,“鸭妈妈”,“鸭妈妈”,“鸭妈妈”,“鸭妈妈”,多好听呀!小鸭子们要吃水了。“鸭妈妈”,“鸭妈妈”,“鸭妈妈”,鸭子妈妈”,“鸭妈妈”,“鸭妈妈”,“鸭妈妈”,“鸭妈妈”。多好听呀!
title:鸡妈妈斗黄鼠狼context:鸡妈妈带着自己的孩子到森林去玩
result:鸡妈妈带着自己的孩子到森林去玩,路上遇到一只黄鼠狼。鸡妈妈和孩子说:“你这个小黄鼠狼,又开始打坏主意了。”黄鼠狼说:“我多么无辜啊!是啊,鸡妈妈,我多么无辜啊!你瞧我的羽毛多漂亮呀!多漂亮!”鸡妈妈瞧了瞧黄鼠狼的腿,又看看身上的羽毛,带着孩子走了。过了一会儿,鸡妈妈又看见一只小黄鼠狼。鸡妈妈对小黄鼠狼说:“你这个小黄鼠狼,又开始打坏主意了。”小黄鼠狼说:“我多么无辜啊!你们的叫声,为什么要跟我一起走呀?”鸡妈妈说:“这还不行,咱们的叫声也不是同样的呀!”小黄鼠狼又问:“为什么不能走呀?”鸡妈妈说:“因为你总是打坏主意。
title:鸡妈妈智斗灰狼和狐狸的故事context:鸡妈妈智斗灰狼以及狐狸的故事一
result:鸡妈妈智斗灰狼以及狐狸的故事一起来看看这个鸡窝里的故事,看看这个鸡窝里的故事,鸡妈妈太厉害了,它能孵鸡,能抓狐狸,多么了不起。鸡妈妈一天孵了一只狐狸,狐狸却少了一只鸡,鸡妈妈孵了一只狐狸,狐狸却少了一只鸡,鸡妈妈孵了一只狐狸,狐狸却少了一只鸡。鸡妈妈对狐狸的故事有些不通,不明白狐狸为什么这么少一只,狐狸说:“因为其它的狐狸都是鸡妈妈孵出来的,它们的蛋颜色都有一只红色的,只有这只狐狸的蛋是黑的,所以孵它是黑的。”鸡妈妈更糊涂了,它想不明白狐狸为什么不能孵蛋,于是鸡妈妈去问狐狸的故事,狐狸说:“因为其它狐狸的蛋颜色都是白色,只有这只狐狸的蛋是黑的,所以孵它是白的。”鸡妈妈更糊涂了,
title:鸡妈妈的大鸡蛋context:鸡妈妈最近发现自己窝里的蛋特别
result:鸡妈妈最近发现自己窝里的蛋特别小,小的蛋还不能孵鸡宝宝呢!鸡妈妈想着,不知道鸡妈妈的蛋里有多少颗小鸡蛋,于是,鸡妈妈去买了一间小屋子,安在鸡妈妈的家里,鸡妈妈孵小鸡很辛苦,只能孵一个蛋,鸡妈妈在小路上想着,如果有个小洞,就能孵鸡宝宝了。鸡妈妈想着,鸡妈妈在小路上走着,“咚咚咚”,鸡妈妈孵小鸡了,鸡妈妈孵小鸡很辛苦,只能孵一个蛋。鸡妈妈在小路上想着,如果有个洞,就能孵鸡宝宝了。鸡妈妈在小路上走着,“咚咚咚”,鸡妈妈孵小鸡很辛苦,只能孵一个蛋。鸡妈妈在小路上想着,如果有个洞,就能孵鸡宝宝了。鸡妈妈走着,鸡妈妈孵小鸡很辛苦,只能孵一个蛋。
title:鸡妈妈的妙计context:早晨，鸡妈妈带着鸡娃娃们在房子
result:早晨,鸡妈妈带着鸡娃娃们在房子里玩。鸡妈妈对小黄鸡说:“宝宝,妈妈要去上班了。你等着,妈妈给你一个吻吻就回家。”小黄鸡们低头向下溜,心里想:吻吻多好玩呀!鸡妈妈给小黄鸡们每人一个吻吻,小黄鸡们又白又甜,吃起来甜甜的。
title:鸡妈妈的新房子context:鸡妈妈的新房子造好了，既漂亮又
result:鸡妈妈的新房子造好了,既漂亮又牢固。“房子造好了,一定要请个油漆匠,好打理鸡妈妈的新房子!”鸡妈妈吩咐鲁克,请油漆匠给她建一所漂亮又牢固的新房子。那天,正好是公鸡的孵,公鸡们都争着给房子增绿色,公鸡们你说我说的,都很赞同。没多久,鸡妈妈的房子就修好了。第二天,公鸡们又到房子边来孵,一只只白白的蛋,一只只绿绿的青菜,还有红灿灿的辣椒,看起来特别诱人。“多漂亮的新房子呀!”鸡妈妈高兴极了,她孵了好多天,都没有发现漂亮的新房子,“孵小鸡太挑剔了,我的房子太简单了。”公鸡们只好回家了。这时候,公鸡妈妈已经孵小鸡了,“孵小鸡真漂亮,
title:鸡妈妈的美梦context:很久很久以前，有一只老母鸡，它
result:很久很久以前,有一只老母鸡,它生下了七个蛋,孵出了一只美丽的黄鸡,以后,这七个蛋被鸟妈妈孵出来,一只公鸡,孵出了一只美丽的花猫,从此以后,公鸡天天孵在蛋上,孵小鸡,孵小鸡,小黄鸡长大了,要独立了,于是它离开了孵蛋的地方,而是去流浪。走了走累了,他来到了大山深处,发现了一缕缕的草根,仔细一看,原来是一缕缕的玉米。小黄鸡高兴极了,它想,这下我可以吃到好多好吃的了,它还想,我还要去孵蛋,还要挣钱。小黄鸡离开了孵蛋的地方,来到了打工的地方,老板一点也不知道。小黄鸡找了一份工作,没了钱,可是又怕被孵出来,还是因为没放弃,穷人,富人,穷人,富人,穷人都聚集到了这里,
title:鸡妈妈的蛋context:鸡爸爸和鸡妈妈的家在一座小山坡
result:鸡爸爸和鸡妈妈的家在一座小山坡上。春天,山坡上长满了绿油油的草,草地上开着星星点点的小路。鸡爸爸和鸡妈妈走在队伍的前面。鸡爸爸和鸡妈妈的面前总是摇摇晃晃的。小不知道这是为什么。鸡爸爸笑眯眯地对鸡妈妈说:“瞧,我的蛋,你摔碎了。”鸡妈妈笑眯眯地对鸡爸爸说:“瞧你的蛋多么破碎。”鸡爸爸和鸡妈妈只能点点头继续赶路。鸡爸爸和鸡妈妈一起来到草地上。鸡爸爸和鸡妈妈把蛋埋在草地里,鸡爸爸踩在草地上,小鸡妈妈摇摇头说:“你的蛋呢?”鸡爸爸说:“这个嘛。”小鸡妈妈笑眯眯地对鸡爸爸说:“这个嘛。”鸡爸爸和鸡妈妈一起来到花园里。鸡爸爸对小鸡妈妈说:“你的蛋呢?”小鸡妈妈说:“这个嘛。
title:鸡宝宝出生了context:春天，好多动物宝宝出生了。毛茸
result:春天,好多动物宝宝出生了。毛茸茸的鸭宝宝张着绒布,白白的羽毛,长长的尾巴。鸭宝宝们慢慢地长大了,开始跟着妈妈学会了游泳。“咕咚!咕咚!”鸭宝宝们一起来学游泳。青蛙捂住自己的嘴巴——。青蛙太大胆了,竟敢在宝宝的面前“呱呱呱”叫个不停。鸭宝宝们长大了,开始跟着妈妈学会了长跑。“咕咚!咕咚!”“咕咚!”鸭宝宝们又开始跟着妈妈学会了“咕咚!咕咚!”鸭宝宝们的“咕咚!咕咚!”叫声越来越好了。白白的羽毛,白白的羽毛,美丽极了。公鸡太太孵小鸡,鸭宝宝孵小鸡,公鸡太太孵小鸡......鸡宝宝学会了跑步。鸡宝宝们还学会了认字。鸡宝宝们还学会了乱叫。
title:鸡宝宝别乱跑context:鸡宝宝像其他小宝宝一样，很爱到
result:鸡宝宝像其他小宝宝一样,很爱到外面去玩,有时候鸡宝宝也想出去看看外面的世界,鸡妈妈叮嘱鸡宝宝不要乱跑,不要乱跑,鸡宝宝就是不肯,鸡宝宝们的世界这是什么样子的呀?鸡宝宝们想去看看外面的世界,鸡宝宝们离开了鸡妈妈的家,因为鸡妈妈是最漂亮的,小鸡们都想去看看外面的世界。鸡妈妈孵小鸡宝宝们坐在小椅子上,陪鸡宝宝们一起画画,一起种青草,一起长大,一起去拔掉它们认为很不漂亮的东西。鸡妈妈孵小鸡宝宝们一起做游戏,一起种小草,一起去湖边,一起去山边,一起去青蛙家。鸡妈妈孵小鸡宝宝们做游戏,一起种青蛙,一起去大海里。鸡妈妈孵小鸡宝宝们回家,小蜗牛对妈妈说:“妈妈,我不想在做游戏了,
title:鸡宝宝吃沙粒context:鸡妈妈带着一群鸡宝宝到处找食物
result:鸡妈妈带着一群鸡宝宝到处找食物。一天,鸡妈妈领着鸡宝宝去郊游。你们知道,鸡妈妈带着鸡宝宝玩了几天,有时候鸡妈妈给小鸡宝宝也跟着鸡妈妈到处找食物。小鸡雏们特别贪馋,它们只知道啃骨头,吃草料,个子也不知道长,小鸡雏们特别难受,因为它们从来没有见过这么好吃的东西。它们走着走着,忽然,有几只鸡宝宝看见鸡妈妈,馋得特别难受,它们也想吃。鸡妈妈领着鸡宝宝们向远处的地方走去。这时候鸡妈妈已经回来了,它看见鸡妈妈,高兴地说:“我的蛋呢?”鸡妈妈说:“我的蛋都被你吃了,我的牙没了,我都没法吃东西了。”鸡妈妈一听,高兴地说:“我的蛋呢?”鸡妈妈一听,
title:鸡家族的荣耀context:本来，生活在现代化养鸡场的鸡们
result:本来,生活在现代化养鸡场的鸡们,突然纷纷跳起“旧式的表演”,我想听听,鸡们的表演都怎么样?鸡妈妈孵小鸡,小乌龟给它们讲故事,讲的是:“从前,有只鸡叫了一尾哨,我们叫它‘哨兵’,结果,它整群都被关在铁笼子里,因为时常有哨兵出入,所以,那个叫‘哨兵’的叫声一直也不能传到地面的,鸡妈妈孵小鸡,小乌龟给它们讲故事,讲的还是:“从前,有个猎人,捉了一只鸡,结果,它整群的鸡全被关在铁笼子里,因为没有捕食的架子,所以,那个叫‘哨兵’的叫声也一直也不能传到地面的。最后,鸡妈妈孵小鸡,小乌龟给它讲故事,讲的还是:“从前,有个猎人,捉了一只鸡,结果,它整群的鸡全被关在铁笼子里,
title:鸡对鼠的忠告context:老鼠看到人总是对鸡特别友好，从
result:老鼠看到人总是对鸡特别友好,从不让它们在烈日下、冷风中生活,还主动抓粮食扔给它们吃,想把它们统统吃掉。想到人们对待自己的态度,心中十分不平。于是,老鼠想了一个法子。它奔走了几天,召集了整个大地,召开了一个紧急大会。会上,它首先发言,慷慨激昂的说:“各位长老,各位兄弟姐妹们,你们知道吗?我为人们做了很多事,已经有了你们的称赞,可他们却一直不承认,反而互相责怪,你们看,这次我带来了人们的公议,希望你们能发表议,让我解释一下。”鸡们纷纷表示弱的说:“你的讲话要算数,请大家静一静。”老鼠又问:“谁是你的主意?”“公鸡,我想说出这个话,但先请准许我做一件事。”它开始说:“公鸡呀,
title:鸡心枣的传说context:鸡心枣是河南新郑特产，自古以来
result:鸡心枣是河南新郑特产,自古以来有“鸡冠花”的美誉。这棵“鸡冠花”形制于晋末年。在“鸡冠花”的枝丫上,架起了一座凉棚。鸡心枣对周围的环境十分嫌弃,愤慨地对周围的环境叹息:“我多么不幸啊!我与那些不文明的鸡相比,凡间的老鼠和乡村的老鼠相比,我的身份价值都十分低廉!”一天,一只红狐狸悄悄地靠近了鸡心枣。鸡心枣发现后,迅速用翅膀挡住红狐狸,并挥动尾巴反击,红狐狸完了,逃之夭夭。“我真不幸,我与那些不文明的鸡相比,我的价值都十分低廉!”鸡心枣垂头丧气地对周围的环境越发剧烈的失望,使劲地追捕那只叼着肉的家伙。红狐狸诡计多端地,从草丛中窜出,又一次撞到了鸡心枣,蛇蝎立刻扑去,
title:鸡智斗狐狸context:有一次，鸡出去玩耍，一只狐狸正
result:有一次,鸡出去玩耍,一只狐狸正跟在鸡后面,突然,狐狸发现了鸡,便悄悄地向鸡逼近。鸡拼命追跑,狐狸在后面追着,觉得鸡已经跑得无影无踪了,速度很慢的,他又回头去追鸡,鸡一看前边的沼泽地又不见了,狐狸又去追那只鸡,还是没有找到,于是狐狸又回头来找鸡,鸡一看前边的沼泽地又不见了。狐狸不甘心放走鸡,又想着这只鸡一定是太冷了,我才放了它。于是狐狸又悄悄地又跟在鸡后面,等鸡来找狐狸,鸡一看前边的沼泽地又不见了,狐狸又又高兴地又跑去找鸡了。狐狸看到这只鸡跑远了,就放下鸡,然后对鸡说:“你这只鸡到哪去了?”鸡看到狐狸说:“我当然是回家了。”狐狸说:“那你为什么又跑呢?”鸡说:“你总是欺负我,
title:鸡毛鸭context:一只生来没毛的小赤膊鸭，把鸡毛
result:一只生来没毛的小赤膊鸭,把鸡毛给当成了自己的,整天不干活,专靠着羽毛过活。有一天,小黄鸭对小蓝鸭说:“我的羽毛太短了,总被别人笑话。”小蓝鸭建议道:“我的羽毛长一点儿,总比你的要短,你看我的脚掌儿只有一束,可是我有四束脚,在天空中飞翔。”小黄鸭还是照着做了,可是没多久,小黄鸭就犯愁了起来——这么多脚,要怎么去飞呀?“是呀,您的脚虽然只有一束,可是他的叶子却已经茂盛起来,他的叶子全都是相连着的,太棒了!”小黄鸭高兴地说:“我的脚也是这样呢,那我就更应该买翅膀了。”“这因为你的脚太多了,已经没法在树的叶子上买了。”园丁鸟先生说。“对呀,
title:鸡爸爸和鸭妈妈context:瞧！多神气啊，鸡爸爸总是高高在
result:瞧!多神气啊,鸡爸爸总是高高在天空中飞翔,多神气啊,鸡妈妈笑眯眯地在田野里走来走去,多神气啊,鸡爸爸总是伴着一只鸭妈妈在草地上走来走去。“瞧!多神气啊,鸡爸爸总是和鸭妈妈在草地上做游戏,多么有趣呀。”鸡妈妈笑眯眯地走着。鸡爸爸和鸭妈妈走远了,鸡爸爸和鸭妈妈的翅膀也失去了飞翔的能力,一起也不能走路了,鸡爸爸和鸭妈妈为难看的难看起来,“难看死了,难看死了,鸡爸爸和鸭妈妈为我没有美丽而难过,伤心地哭了。”第二天,鸡爸爸和鸭妈妈又去了草地,这一次还是什么都没有,鸡爸爸和鸭妈妈只能伤心地离开了。“我讨厌那只鸡,我讨厌它,我要它从我的世界上消失,我讨厌它,我讨厌它,我的世界就是这只鸡。
title:鸡王国的运动会context:这天，“鸡王国”举行了一场赛跑
result:这天,“鸡王国”举行了一场赛跑。所有的小动物都来参加比赛了。小蜗牛来了,它说:“我不想参加比赛,我一出汗就像洗了冷水澡一样,可凉快了。”“我不想参加比赛,我没出汗就像淋了冷水澡一样,可舒服了。”小青蛙说:“我不想参加比赛,我没出汗就像做了冷水浴一样,可以舒服了。”“我不想参加比赛,我没出汗就像淋了雨一样,可以被太阳蒸干了。”小鸭子说:“我不想参加比赛,我的脚掌被雨淋得到处都是,很难受。”“我不想参加比赛,我的脚趾都受伤了,还没好,只好走路了。”“我不想参加比赛,我的脚趾都受伤了,还没好呢!”鸭子边说边继续朝前走。青蛙看到鸭子的脚上已经被淋湿了,
title:鸡王画虎context:一鸡王爱画画。他初学乍练时画的
result:一鸡王爱画画。他初学乍练时画的,很不熟练,常常把难看的场面惹得很生气。一天,鸡王又作了一幅画,让手下的大臣们给他画像。那幅画用一个红萝卜做诱饵,然后用草做了一条绳子。哟,这脸画得真不好意思!但你把那个红萝卜给我,我看了就烦。一个月后,鸡王又将这张画给了鸡们。鸡王看着这脸画,越看越不顺眼。他想,嗯,这脸画得真有意思!于是,他给了鸡们每人一个红萝卜,就让鸡们各拿各的。
title:鸡的优势context:鸡和鸭子在小河边谈论各自的优势
result:鸡和鸭子在小河边谈论各自的优势。鸡说:“我是凤凰的后代,长了一双翅膀,能翱翔蓝天。”鸭子说:“我的优势不值一提,我只能在小河里游泳。”鸭子的话音刚落,一只狐狸就向它扑来。鸭子一见,急忙跳进身边的河里。狐狸被扑到跟前,鸭子一上一下地拉扯着。狐狸疼得满地直打滚,鸭子却哈哈大笑。狐狸明白了,鸭子的话音是:“我虽然有翅膀,但飞不起来。”狐狸还是半信半疑地问:“究竟是怎样一回事?”鸭子说:“因为我没有翅膀,所以狐狸才能抓住我。”狐狸一开始半信半疑,鸭子又说:“我上次在河里,我看见你在岸边,可为什么现在我没了,却被狐狸给抓住了呢?”狐狸说:“因为我没了翅膀,
title:鸡的耳朵context:一只狼和一只狐狸住在一起。有一
result:一只狼和一只狐狸住在一起。有一地,狼偷鸡摸羊,结果,羊被狐狸拴着了。羊对狼很痛恨,一心想要报复狐狸,便跑去请求狐狸饶命。狐狸却狡辩说:“冤家,您要原谅我,尔才是对您好呢!”那故事要说:好人的逻辑就是自己做错事,如果一而再再遭到别人的责怪,那就活该!
title:鸡窝里飞出了金凤凰context:传说中有一种叫做凤凰的鸟。凤凰
result:传说中有一种叫做凤凰的鸟。凤凰过生日的时候,鸡妈妈生了一只金凤,一只凤飞出了地面,落在大海面上。从此以后,鸡叫的时候,都要凤凰去,叫“凤凰”,“凤凰”的叫声也很好听。这天,一个牧人看见了这只可怜的凤凰,他对鸡妈妈说:“你的凤从哪儿来的呀?”鸡妈妈说:“这是一只不小心从树上掉下来的。”牧人看看了看鸡妈妈,没有继续问。“你的价值比什么呢?”鸡妈妈说:“我生了一只,又一只。”牧人看看鸡妈妈的羽毛,说:“我的一只已经生了,而另一只呢?”鸡妈妈还是耐心解释说:“这只凤凰是我捡到的,它的价值比我的高,它是从树上掉下来的,因为我没有采花,
title:鸡群中的小鸭context:外面桃红柳绿，阳光明媚，微风吹
result:外面桃红柳绿,阳光明媚,微风吹过,花丛中的小黄鸭喜欢慵懒的躺在草地上,一只黄鸭悠闲的躺在草丛里,一只白鸭叫着“哎呦,哎呦”的叫着,鸭妈妈跑过来,用力一跳,啊——鸭妈妈被鸡爸爸给吓跑了。鸡妈妈和鸭妈妈刚好回来,狗妈妈看见鸡妈妈,以为是鸡妈妈吓跑了,于是鸡妈妈又扑又蹬的追跑了,狗妈妈最后还是决定去追鸡宝宝,因为它们在鸡窝里过了很长时间,这时候鸡妈妈终于回来了,因为鸡妈妈看见自己的孩子在哪里,因为鸡妈妈的家不需要休息,所以不打算在这里安家。鸡妈妈因为生病所以只能离开,小鸭子们被关在了鸡窝里,可是鸡妈妈还是因为生病所以又回来了,小鸭子们看见鸡妈妈在哪儿,
title:鸡群里的苍鹰context:一护林员老王养了几只鸡。一天傍
result:一护林员老王养了几只鸡。一天傍早,他起床,走到鸡窝边,看见一只苍鹰,低垂着小小的身子,在一片灰暗的树林中翩翩起舞。他感到眼前的景象,悲哀不已。在他向苍鹰的种种心情中,终于挣脱了心中的苔藓,心中痛楚地说:“我的孩子,我不能庸人自扰,不能让你的孩子们老远老远的,走向灰暗的地方吧?你是要沉沉和气忿,还是要愚笨,听从你的啼声?”从此以后真是度日的灰暗。
title:鸡蛋历险记context:9月30日的晚上，我正跟好多小
result:9月30日的晚上,我正跟好多小伙伴一道外出散步。吃过早饭,我和另一个小伙伴说:“我要去爬山。”她们说:“我看看,山顶有什么?”我说:“喏,是跳跳蛙!”“瞧,跳跳蛙!”“我再看看,多好玩呀!”我和小伙伴们跑到花园里,看到一丛芭蕉树。金灿灿的芭蕉已经满园又长又绿。“我再看看,绿绿的芭蕉树,红灿灿的。”我跑到田野里,绿草如茵。“我跑到郊外。”田野上的风声真是诱人。我和小伙伴们手舞足蹈地追着芭蕉树飞奔。“哎哟,我被芭蕉树弄得我没办法出门了!”“哎哟,我被芭蕉树弄得我没办法回家了!”田野里的风声是“哗”,
title:鸡蛋哪儿去了context:一只年轻的母鸡妈妈下了一只鸡蛋
result:一只年轻的母鸡妈妈下了一只鸡蛋,小母鸡高兴地说:“多冷啊,我的蛋还要孵呢!”“我的蛋孵不出来,我伤心。”小母鸡每天不孵,心里很难过,想着要是有颗蛋就好了。一天,小母鸡在草丛里孵小母鸡,突然,一只狐狸趴在草丛里,把小母鸡抓走,小母鸡害怕极了,“救命呀,救命呀......”狐狸摸摸小母鸡的头说:“别怕,到我背上来,我可以帮你孵出来。”说着,狐狸就把小母鸡带到鸡妈妈面前,鸡妈妈高兴极了,鸟妈妈也高兴的说:“啊,你的蛋孵出来了,太好了,我要去孵蛋,我的蛋孵好了,鸟妈妈孵出来,我去给鸡妈妈孵蛋。”狐狸对鸡妈妈说:“鸡妈妈孵小母鸡的故事,
title:鸡蛋哪儿去了？context:星期天，小鹿、小狗和小猫相约到
result:星期天,小鹿、小狗和小猫相约到沼泽地野炊。他们把鸡蛋、鱼干等食物放在了石头桌子上。津津有味地吃起来。一只美丽的蝴蝶在花丛中飞舞。小猫看见了,馋得口水直流。小猫对小鹿说:“吃了吧,我的肚子正饿得咕咕叫呢!”小鹿回答说:“好的,不过吃了你的蛋,我的肚子会疼的。”小猫感到很吃惊,问:“疼吗?”小猫说:“你看我的脚都受伤成这个样子,好难看呀!”小猫不相信,又进了蜥蜴的身体里。过了几天,小猫还是忍不住疼,小猫被一只蝎子咬得满头是包。小猫感到很委屈,心想,原来我平时不爱洗澡,所以当蝎子咬我的时候,我的身体会疼的呀。于是它又进了蜥蜴的身体里。在进了蜥蜴的身体里之后,小猫还是好疼,
title:鸡蛋宝宝context:当鸡蛋宝宝和鸭蛋宝宝还是小毛头
result:当鸡蛋宝宝和鸭蛋宝宝还是小毛头时,它们的妈妈已经孵出了小鸡,“我的孩子,我的孩子”。“瞧,小毛头,瞧瞧!我的孩子。”“我的孩子,我的孩子。”“哈哈,你的孩子,我看你的大脑袋,却只有这么点儿大。”“哈哈,你的孩子,我的孩子。”“你的孩子,我的孩子。”“哈哈,你的孩子。”小毛头说:“哈哈,我的孩子,我的孩子。”“哈哈,你的孩子,我的孩子。”“哈哈,你的孩子,我的孩子。”“哈哈,你的孩子,我的孩子。”“哈哈,你的孩子,我的孩子。”小毛头说:“哈哈,你的孩子,我的孩子。”“哈哈,
title:鸡蛋宝宝系列故事context:马力修拉宝宝的诞生当鸡蛋宝宝和
result:马力修拉宝宝的诞生当鸡蛋宝宝和小母鸡的故事。“咦,我的蛋呢?”小母鸡瞧着一堆白芝麻说。“你的蛋呢?”开车宝宝答。“不对不对,我的蛋明明就放在这儿的呀?”小母鸡瞧着一堆红牡丹说。“不对不对,我的蛋明明就放在这儿的呀?”开车宝宝答。“不对不行,我的蛋明明就放在这儿的呀!”小母鸡瞧着一堆白芝麻说。“不对不对,我的蛋明明就放在这儿的呀!”开车宝宝问。“不行不行,我的蛋明明就放在这儿的呀!”小母鸡瞧着一堆青草说。“不行不行,我的蛋明明就放在这儿的呀!”开车宝宝答。“不行不行,我的蛋明明就放在这儿的呀!”小母鸡找着一堆橡树叶着急地哭着说“不对不对,
title:鸡蛋石沟的故事context:早先年，镜泊湖两岸上，都有人参
result:早先年,镜泊湖两岸上,都有人参,到了今年秋天,忽然钻出一棵豆豆,在这棵树上跳呀跳,把一颗颗紫红色的大珍珠,向水中掉去。有的落在花园边的草丛里,有的掉进烟囱里。就在红药从草丛中探出头来的时候,一颗红钉白星悄悄地爬上一棵小草,用枝条轻轻地拂开,看见一颗颗紫红色的大珍珠在水中飘来飘去。“啊,红药!”孩子高兴地喊叫起来。“我看到了红药!”孩子兴奋地说,“我在湖边看见了红药,太美了!”第二年,红药就这样红了。孩子高兴地说:“谢谢爸爸,谢谢月亮,谢谢星星,把我看到的红药送给我!”
title:鸡鸭之罪context:公鹅为了了解公鸡、母鸡、公鸭和
result:公鹅为了了解公鸡、母鸡、公鸭和狐狸之间的纠纷,就召集了所有的狐狸,劝说它们,让它们相互原谅。狐狸们都希望公鸡能够最快地下来,因为公鸡的性情太暴躁了。公鸡却希望公鸡不要着急,最好心平气和地劝架。公鸡想了想说:“您可真不会说话呀!”狐狸们问公鸡为什么这样,公鸡说:“您只是扇了一下翅膀,就这么简单,公鸡不会和我们一起玩的。”公鸡也觉得自己的确很聪明,它松了口气,准备说和狐狸们去公园玩。公鸡走着走着,忽然听到鸭子们商量着,要搬走。公鸡走了,狐狸们也准备搬走。公鸡走的时候,公鸡领着大伙向湖中心走去。公鸡高兴极了,它明白了狐狸们为什么要搬走。公鸡们走到湖边的时候,
title:鸢、乌鸦和狐狸context:鸢以及黑鸦异住正在一个丛林外面
result:鸢以及黑鸦异住正在一个丛林外面,它们正在那棵树的树洞面,住着一只狐狸。一地,狐狸对鸢说:“尔不幸,住正在尔那面吧!尔是一只狐狸。”“您是谁?”鸢答。“尔是乌鸦。”狐狸说。“尔也不幸您。”鸢说。“您是谁?”狐狸说。“尔也不幸您。”鸢说。它们商讨妥帖,将事变弄明确,便径曲天跑了。过了几地,鸢以及黑鸦又一次谬误会,对狐狸说:“您究竟是谁?”狐狸说:“尔说错吧!尔是一只狐狸。”“您实的吗?”鸢说。它们商讨妥帖,将事变弄明确,便径曲天走了。又过了几地,狐狸又一次谬误会,
title:鸥鸟与青年context:从前，有位青年住在海边，非常喜
result:从前,有位青年住在海边,非常喜欢鸥鸟,鸥鸟也乐于亲近他。每天晨曦时节,当他悄悄地来到鸥鸟家时,总有一大群鸥鸟尾随在他的尾边,或在空中盘旋,或在空中盘旋,鸣叫着、鸣唱着,鸣叫着、鸣唱着,久久地盘旋着。他向鸥鸟望去,宛如看待亲熟母亲一样亲切、可爱。青年踮起脚儿轻轻地走着,心中暗下决心:一定要多给鸥鸟一点儿什么。过了一会儿,他又轻轻地来到鸥鸟家,近近天站着,盯着鸥鸟,喜爱之情之情地轻轻抚摸鸥鸟的羽毛。鸥鸟高兴地伸开翅膀,宽宽地飞行起来,尾部的羽毛渐渐丰满,显得特别的丰满,直至行将到了巅顶。青年的高兴劲儿,不觉在空中弥漫,洋洋地喜悦。“妈妈,我来看您来了,
title:鸦女成“凤”context:乌鸦一向被人视为不祥之鸟，《乌
result:乌鸦一向被人视为不祥之鸟,《乌书》里对蒙古人祖先的传说有着详细的记载,这种观点有可能会受到反驳。传说,在很久以前,蒙古祖部落与其他突厥部落发生了猛烈的战争,最终由于蒙古部落势单力孤被他部所灭,仅剩下两男两女幸存于世,他们逃到额尔古涅昆山中隐居,后来他们的子孙繁衍兴盛,分为许多支系,狭小的山谷不能容纳这么多人,于是他们迁至宽阔的草原居住。其中一个部落的首领名叫勃儿帖赤那,他们率领本部落的人迁到斡难河源头不儿罕山定居下来,这一传说虽然充满了不切实际的想象,但却在史学史上留下了对蒙古人祖先的赞美。不过,这一传说在他们的子孙中仍然没有流传开来。最早的是儿帖赤那,他把自己儿子的想法告诉了他的儿孙,儿帖赤也发表了这一想法:“尔想,要是尔的儿子在世,
title:鸦鹊祸福context:吉祥之鸟乌鸦和喜鹊本来是非常亲
result:吉祥之鸟乌鸦和喜鹊本来是非常亲睦的兄弟,但是它们的不幸却因为一点矛盾而使两家彼此怨恨。这要说到它们的祖先原本是非常要亲的兄弟,它们同时爱上了一位漂亮的鸟,并为此而决斗。乌鸦武艺高强,很有英雄的风度,被认为是最厉害的英雄,它经常帮助羊大婶梳理毛发,羊大婶的梳子很美丽,乌鸦的傲气也够了,它被羊大婶羞辱莫展,只能败兴而去,伤心的离开。而喜鹊就没那么伤心,因为喜鹊的武功在它看来也是不了的,至少乌鸦武艺高强过了。这使得喜鹊嫉妒乌鸦时,乌鸦也在一旁暗自叹息,它想:我可是超过了这只不起眼的乌鸦吗?它越想越拿定主意。这时候,乌鸦发现羊大婶的眼圈斑,并不好意思的对羊大婶说:“没了,羊大婶,我在就。”羊大婶说:“瞎了眼不成,
title:鸩鸟和毒蛇context:鸩鸟和毒蛇都是带有剧毒的动物。
result:鸟和毒蛇都是带有剧毒的动物。它们在一起商量,商量,商量,谁来给点毒尝尝。于是,有一天,毒蜘蛛丢进了鸟巢,小鸟们都在巢里,安静的观赏着所有的毒蜘蛛。“啊,真好玩,看我这就去毒蜘蛛家去试一试。”小蜗牛对飞近的“毒蜘蛛”说,“让我爬到你的背上,我看看你的蛋到底裂开了没有。”飞近的“毒蜘蛛”向小蜗牛点点头,然后,飞走了。过了一会儿,小鸟们都醒了过来,看见毒蜘蛛正拖着一条粗壮的腿,痛苦的呻吟着,“救命呀,救命呀......”“别急,我来救你,我决不会,我是来给你的。”小蜜蜂也醒了过来,它对飞近的“毒蜘蛛”说,“让我送你去毒蜘蛛家吧。
title:鸫和猫头鹰context:“咱们解搁了！咱们自在了！咱们
result:“咱们解搁了!咱们自在了!咱们甚么也没有用再怕了!”一地,一只老鼠睹猫头鹰落正在人们的行将,便嬉戏天跳,“喵喵,”人人皆答。“是呵,”那面的人回覆,“尔知叙,尔无须再多讲,双看那脸之外,便正在他的脑面多留高了二堵墙以及天主的行将。”“那究竟是甚么缘故?”人们答叙,“呵,”那面的人回覆,“尔讲没有了多,也没有知叙。”因而他们不再理会,“由于天主的行将去了,”那面的人说,“尔才对您讲,“那面的器械是非常讲情形的:尔的二扇少墙,
title:鸬鹚与鸭子context:鸬鹚与鸭子在湖面上相遇了。鸬鹚
result:与鸭子在湖面上相遇了。一个猛子扎下去,不一会儿嘴里就叼着一条活蹦乱跳的鱼浮出水面,然后津津有味地吃着。鸭子在旁边看见后,馋得直吞口水,它也在水底下扎伤了。鸭子疼得说不出话来,鸭子却很开心。鸭子在水中一边折腾,水被弄破了,一道道青烟从水中飘出来。鸭子被“青烟”飘到水面上,越折腾越难看。鸭子也被“青烟”拖进水底下。水里的鸭子也渐渐地吞没了鱼,鸭子被“青烟”拖进了水底下。鸭子为什么会被“青烟”拖进水底下呢?这里的鸭子是游泳高手吗?为什么不能游过水底下的“青烟”呢?鸭子给鸭妈妈解释说:我这样是“游泳高手”,我在水里是因为这样才被“青烟”拖进了水底下的。
title:鸬鹚和戴胜context:有人问老牧人：“你最喜欢在哪儿
result:有人问老牧人:“你最喜欢在哪儿放牛?”“先生,草儿丰茂的地方,先生。”那人间:“为什么不下草地呢?草地的绿油油的,多舒服啊!”牧人回答:“你没听说草地的害虫多么厉害吗?”“先生,草地的害虫多得数也数不清。”“那为什么草地的害虫不多呢?”牧人回答:“你没听到草地那边传来的悲号吗?那是人家的畜生!”
title:鸬鹚与鸭子context:鸬鹚与鸭子在湖面上相遇了。鸬鹚
result:与鸭子在湖面上相遇了。一个猛子扎下去,不一会儿嘴里就叼着一条活蹦乱跳的鱼浮出水面,然后津津有味地吃着。鸭子在旁边看见后,馋得直吞口水,它也在水里边下了一根鱼。鸭子吞了几口水之后,胀得水泄泄而泄,鸭子的生命很短。鸭子的生命很短,只要离开水,鸭子就很难在水中活命。鸭子在水中挣扎,被水消融的时候,鸭子一命呜呼了。鸭子的命短,在水中是游不了动的。但是,鸭子在水中,仍然可以以嘴巴咬着鱼,那是因为它心中也有一条鱼在不断地吃。鸭子没有了鱼,就觉得自己的生命很短。鸭子在水中挣扎,被水消融的时候,鸭子的生命也就短了。后来,鸭子的生命全就短了。鸭子在水中,吃着那些小鱼,
title:鸭先生的小路context:鸭先生的小屋前有一条长长的小路
result:鸭先生的小屋前有一条长长的小路。小路的两边开着,蝴蝶在里面飞来飞去。鸡妈妈走过来,踢了一脚:“多脏啊!”“是啊,多脏啊!”鸭先生心里很难受。“多漂亮的小路,如果他们再多踢一脚,多干净啊!”鸡妈妈高兴的说。鸡先生想:“不行,如果这样下去,我的房子就要倒了。”“怎么会倒呢?”鸡先生想。一天,鸡先生去买菜,路上看见一个橘子滚落到小路上。“啊,这是什么呢?”鸡先生惊讶的想起来。“这是经常掉掉的树枝,身上脏极了。”橘子说。“我的房子就是这个,多脏啊!”“这是经常打扫的,我的房子就是这个。”鸡先生看了看地上的车辙,又想:“不行,如果这样下去,
title:鸭妈妈与小鸭context:一个秋高气爽的早晨，鸭妈妈带领
result:一个秋高气爽的早晨,鸭妈妈带领着憨态可憎的小鸭子,在温哥华大街上悠闲地散着步,小鸭子被车辆吸引住了,一不小心,几只小鸭子失足掉进了身旁的下水道里。可是鸭妈妈却不是太着急,而是让小鸭子们站着别动。它沉着泠静,向巡警求助。它跑到巡警前用力扯了扯巡警的裤腿,巡警好像知道了什么,便跟着鸭妈妈来到了那几只小鸭子掉进的下水道旁,鸭妈妈大声的叫着。巡警指挥所有车停下,并揭开了下水盖,可是碰不着那几只小鸭子,怎么办呢,正在犯嘀咕的时,青蛙跑过来,巡警指挥所有车停下,并揭开了下水盖,可是青蛙也跟着跑了过来,路过了那几只小鸭子掉进的下水道旁。青蛙们被困在了水潭里,回不了大海了,被困的可是它们游了不远,因为水太深,而被搁浅在了石头堆边。
title:鸭妈妈和五只小鸭子的故事context:鸭妈妈以及五只小鸭子的故事有一
result:小鹅静静地站着,不眨一下眼,甚么也不看望。小鸭子着急地叫起来:“鸭子,鸭子,你别急,我等你,我等你!那边的大树上的黄黄的小水塘里,水塘里游着一只快乐的小鱼,一只绿绿的青虾。“鸭子,鸭子,我看你,故事多么好听,多么美。”“鸭子,鸭子,你真幸福,湖边的草地上,一群肥肥的鸭子正在草地上做游戏。”“鸭子,鸭子,我再看看你,故事多么稀罕,多么馋。”“鸭子,鸭子,你别急,我等你,我等你!”那个背信弃义的人,终于到了鸭婶婶家。“鸭子,鸭子,我看你,故事多么好听,多么美。
title:鸭妈妈找蛋context:小黑鸭第一次当妈妈，她要生蛋宝
result:小黑鸭第一次当妈妈,她要生蛋宝。小黑鸭坐在草地上,心里想,要是有只母鸡孵出了蛋,那多好啊!“咚!”“咚!”母鸡孵小了,小鸭子坐在草地上,心里想,要是有只羊孵出了蛋,那多好啊!“咚!”“咚!”羊孵小了,小鸭子坐在草地上,心里想,要是有只牛孵出了蛋,那多好啊!“咚!”“咚!”牛孵小了,小鸭子又坐在草地上。
title:鸭妈妈的蛋的故事context:鸭妈妈的蛋的故事鸭妈妈要下蛋了
result:相传,从前鸭子不叫鸭子,叫“扁鸭子”,因为它的叫声和鸭子的脾气很不一样,所以叫“扁鸭子”。为什么叫“扁鸭子”呢?因为呀,鸭子里面的水都是扁的,就像照片上的照片。而水里面的鸭是圆的,就像照片上的照片。鸭子想,我一定得想个办法,让水全部变成和我一样的圆。于是,鸭子在水中一边踩水,一边想:我踩得圆,这样就可以把水全部吸干,就不会被太阳蒸干了。最后,鸭子踩出了一条“扁”字,“看‘扁’字就知道是什么意思了。”小鸭子在河边踩得正高兴呢,水被吸干了,都被冻成了一团,鸭子伤心得说不出话来。水被冻干了,就没有叶子和花苞,小鸭子伤心极了。熊先生拎着一篮破水走过,对小鸭子说:“小鸭子,
title:鸭妈妈的雁宝宝context:这是一个美丽的夏天，芦苇荡里翻
result:鸭子看小猴表演节目。只见小猴爬到树上,又下到河里,“咕咚”一声,摔到河里去了。大象看见了,非常生气,就用鼻子堵住河里,不让小猴淹死。小猴“哇哇”大哭起来。大象老师听到哭声,说:“别哭,让我来救你!”大象老师用长鼻子慢慢爬上河里,小猴终于得救了。大象老师想:“以后,有了水鸭子就不怕冷了。”鸭子架不住大象的喷嚏,一直痒痒的,没法脱身。想吃水鸭子就不行。水越积越多,鸭子被越走越远的沼泽堵住了。鸭子,被困在沼泽里,回不了家了。它急得团团转。想:我该怎么办呢?大象老师想:“别急别急,让我来想办法!”大象老师用长鼻子从沼泽里探出身子,让小猴坐在自己的身上,
title:鸭子，鸭子，鹅context:小鹅静静地站着，不眨一下眼，甚
result:小鹅静静地站着,不眨一下眼,甚么也不看,过了一会儿,一只鸭子走过去说:“鹅,请别见怪!”鹅回答说:“我早就知道,只要你一出现,我就讨厌你。”鸭子说:“为什么?”鸭子说:“你太丑了,太丑了。”鸭子伤心极了,没了难看的,不一会儿,一群肥鹅也用肥实的鹅来饱餐,一只鸭子,鸭子,鹅,鸭子,鹅,鸭子,会过到哪儿去呢?
title:鸭子的故事context:相传，从前鸭子不叫鸭子，叫“扁
result:一天,小松鼠一不小心把一个很大的松果掉到小河里去了。小松鼠伤心极了。它正在发愁,看见一只大公鸡和一只花鸭开了过来。公鸡和花鸭“唧唧”“呱呱”叫,好像在为小松鼠加油。小松鼠伸出手去抓公鸡。公鸡吓得掉头就跑。“松鼠妈妈,请别过来。”小松鼠又对花鸭子:“花鸭子,我把你的果子掉到小河里了,你会回来找的。”花鸭子“噗”的一声:“好大的洞啊!”小松鼠又对花鸭子:“花鸭子,你的果子掉到小河里了,我帮你捡果子。”花鸭子“高兴”的“呱呱”。公鸡在洞里扭来扭去,好像在为小松鼠加油。小松鼠高兴地又对花鸭子:“花鸭子,
title:鸭子上架context:鸭子看小猴表演节目。只见小猴爬
result:一只离群的小鸭子闯进了主人家的院子,在钢琴上跳呀,蹦呀,可把小主人乐坏了。“哎哟!”,鸭子栽进了水里,不一会儿就死了。小鸭子第一次看到水里是活着的,高兴的又踢又蹬,“扑通”一声,鸭子跳到了水里。“啊,水里的鸭子是也是死的吗?”鸭子惊讶的问妈妈。“嗯,活着。”鸭子妈妈笑着说,“也许你换成鸭子的样子,但是,你还是得淹死。”“为什么?”鸭子们问。“因为你生性喜欢行活着,而鸭子就喜欢呆在水里。”“为什么鸭子不去学游泳呢?”鸭子妈妈说,“因为鸭子学游泳是行的,而其它鸭子却是看个热闹。”“爸爸,为什么爸爸生病了,
title:鸭子为什么会游泳context:一天，小松鼠一不小心把一个很大
result:有一天,兔子对鸭子说:“怎们一同去看看水?”鸭子说:“好吧!”鸭子说:“我回去给你们写一封信,约请你们到我家里去看看水。”到了水洼边,鸭子和兔子开始捉迷藏了。鸭子藏在池塘里,兔子在水洼里。突然,鸭子发现水洼不见了,鸭子不知道是怎么回事。鸭子对兔子说:“我在水洼里藏着了一封信,请你们拿回去看一看吧!”兔子连忙把信藏在水洼里。过了一会儿,鸭子又对兔子说:“我在水洼里藏着了一封信,请你们拿回去看一看!”兔子也连忙拿起信藏在水洼里。鸭子找呀找,怎么也找不着。乌龟爷爷看见了,对鸭子说:“鸭子爷爷,您的信藏在哪儿呀?”鸭子说:“您的?”乌龟爷爷说:“您的信是从水洼里呀!”鸭子不信,
title:鸭子傻透气context:一只离群的小鸭子闯进了主人家的
result:鸭子以及兔子找火的故事丛林面已经经有了一个主的格局,便是火水泡和水珠的故事。正在非洲大丛林面,很多的植物皆有火水,它们互帮相助,过着仄静,幸祸的熟活。一地,大象伯伯念,”尔带着尔的工做车,尔要工做,尔的身材越走越,以是,一大清早,鸭子对兔子说:“尔帮您拿路,尔的身材会很沉,尔是驼了十倍的,以是尔没有肯帮您!”兔子念了念说:“尔没空,尔有一只鸭子,尔是百折不回的,也没有能帮您!”因而,鸭子立正在田埂上,来帮大象伯伯的农做。牛伯伯领脾性,“鸭子!您为何没有来帮尔?尔的儿愈来愈丑,四只眼睛愈来愈看没有起您,
title:鸭子和兔子context:有一天,兔子对鸭子说：“怎们一
result:天天大清晨,鸭姐妹俩老是逆着大马路赶。她们在路上一边走,一边唱,多好听呀!“嘎——嘎——”鸭妈妈,叫她们快停下来,一只狐狸却向她们走来。鸭妈妈,摇着白鹅,请狐狸与她谈话。狐狸对鸭妈妈说:“啊,我的宝贝,我的宝贝,我什么时候才能到底呀?”鸭妈妈,笑眯眯地说:“不急,不急,我的宝贝,我不能陪你们聊天。”狐狸太太对鸭妈妈说:“亲爱的,我们的宝贝,我的宝贝,请到我家来吧。”鸭妈妈,带着狐狸来到了一户人家。这户人家的门是关着,狐狸被锁着,一点也看不见。狐狸向鸭妈妈说:“呀,这地方太隐蔽,太容易藏匿了。”鸭妈妈,轻轻地说:“不急,
title:鸭子和月亮context:有一次，一只鸭子在河里游泳找鱼
result:有一次,一只鸭子在河里游泳找鱼吃,一整天过去了,她连一条鱼也没有找到。她跑回家,坐在门口喘粗气,想把自己的疲倦气找回来,一不小心,她碰见一只圆圆的月亮。鸭子的月亮明亮、洁白,还象一面大镜子。鸭子觉得月亮漂亮极了,就停在月亮边说:“月亮,你为什么是黑的呢?你从来不照镜子。”月亮说:“因为我经常不看,只有在太阳光下看见过,我很容易就能知道太阳是什么样子。”鸭子说:“你为什么不容易知道太阳是什么呢?”月亮说:“因为我能猜到太阳是什么样子,我才知道。”鸭子说:“你为什么不容易猜到太阳是什么呢?”月亮说:“因为我能预知到太阳的样子啊。”鸭子不服气说:“我不服气,我就去请教月亮,月亮说:‘太阳’,
title:鸭子与狐狸context:天天大清晨，鸭姐妹俩老是逆着大
result:一只离群的小鸭子闯进了主人家的院子,扑鸡、逮鸡、鸭子们的关关关,它大声的和着所有的动物,它觉得今天我表现的最好,得到了所有动物的夸奖,它走到角落里,发现了一只黄鼠狼,然后对黄鼠狼说:“你看你长得难看死了,身上的羽毛不好看,还身上长着难看的斑点,身上还有一只黑色的羽毛,你不好看,我给你换一个身颜色。”黄鼠狼看着鸭子说:“你这身黑毛,身上还有其它的一些黑色的毛发,我不喜欢你。”鸭子伤心的哭泣着跑了,它跳进院子里,看着所有的动物都嘲笑自己,不一会,黄鼠狼也拿来一只鸭子,鸭子说:“你怎么会一只。”白猫和公鸡对鸭子说:“你瞧你长得难看死了,我也不喜欢你。”公鸡对鸭子说:“你的鸭子身上长满了难看的斑点,
title:鸭子夫人context:鸭子夫人与鸭子丈夫相亲相爱地在
result:一群鸭子在河边开会,讨论一些非议。领头的大雁说:“咱们的鸭子一次只能熟一个孩子了。”鸭子们非常沮丧。对此,一只鸭子发言,它说:“必须在全河上,因为全河是我的!”鸭子们商量:“在哪儿,哪儿的鸭子最多,哪儿的鸭子是最少的?”鸭子们商讨:“全河上。”鸭子们不同意,它们想,“这还不行,咱们的鸭群是全世界的,理理应属于我!”鸭子们争得脸红脖子粗,都表示不同意,鸭子们又提出选定一只。一只黑鸭子,被选定放在鸭子们面前。它说:“我宣布,我的选定,谁是鸭群里最少的?”所有鸭子都希望黑鸭子,最少,最少,我愿意做最少的鸭子。
title:鸭子巨星context:阿土从小就喜欢唱歌，村里村外，
result:天气特别热,小鸭子缠着爸爸带他到池塘里去玩,水很热,小鸭子热的满头大汗。一天,小鸭子又热又渴,实在太热了,小鸭子直奔到一个大水池塘边,水很清凉,小鸭子高兴极了。小鸭子和爸爸一起来到水池边,水很清凉,小鸭子直往水池中钻。小鸭子越进越多的水,越被澡盆卡住,怎么也出不来,它被澡盆卡得好疼,“哎呦哎呦......”小鸭子呻吟着。猪爸爸看见了,关心的问:“鸭子为什么要抱怨呢?”鸭子说:“我被澡盆卡得了,我的羽毛已经被澡盆卡住了。”猪爸爸拿起一只水桶,用力舀了一些,放在小鸭子的身上,“哎呦哎呦......”小鸭子呻吟着。猪爸爸放下水桶,
title:鸭子开会context:一群鸭子在河边开会，讨论一些非
result:从前,有一只小鸭子,它不知道独来独往,每天只知道玩耍,过了几个月,鸭妈妈去了说:“鸭宝宝,妈妈要去上班了,你自己在家待着,等鸭宝宝长大了你在出去工作要养家糊口,还是让我出去给你,瞧,你的衣服都被抛弃了,你会什么呢?”“不会什么,鸭宝宝,我在给别人当家,我很开心,这样的生活很快就结束了。”“鸭宝宝,妈妈,我在给别人当家,我很开心。”“那你为什么不把好朋友带到自己的家里来呢?”“因为我怕朋友们看见了......”“那你为什么不把好朋友带到自己的家里去呢?”“因为你没长大,那些好朋友看不见啊,每天天不亮的,我为什么要,我没时间陪自己玩呢!”“鸭宝宝,你应该多换衣服啦!”“妈妈,
title:鸭子旅行记context:太阳画了一个大大的光圈，好像一
result:很久很久以前,这个世界上并没有真正的动物,动物们并不是真的彼此友好相处。可是,鸭子却伤心的不停的抹眼泪,因为妈妈生了一个并不满意的儿子,在他的身上有着各种各样的伤口,有时候这个伤口也会生病,有时候这个伤口也会生病,可是不管怎样讲,这都是鸭子的伤心,它不停的抹眼泪。鸭子伤心的时候总是想着要赶快去看一看,鸭子飞到了村子里,看到一只鸭子伤心的抹眼泪,鸭子走过去问:“你为什么伤心呢?”鸭子说:“我原来有个女儿,可是因为她嫌弃我,不和我做朋友,我也不知道为什么?”鸭子伤心的说:“原来你有一个女儿,可是你生了一个又长又丑的女孩,,你还要不停的抹眼泪,鸭子走到面前说:“我的女儿你为什么伤心呢?”鸭子伤心的说:“因为别人都是大鱼,
title:鸭子父子挖泳池context:天气特别热，小鸭子缠着爸爸带他
result:鸭子住在一个漂亮的池塘里。大白鸭看着池塘里很多鱼,鸭子走了。过了几天,鸭子又对着池塘边散步,发现有一条鱼,鸭子游了过去,碰了一下池塘里的水,被鱼冲走了。鸭子不肯游水,鸭子想着鱼池塘里一定会有一条鱼,我不能被它吃掉。鸭子又游了过去,碰了一下池塘的水,又被鱼冲走了。鸭子不肯游水,鸭子想着鱼池塘里一定会有一条鱼,我不能被它吃掉。鸭子游了过去,又碰了一下池塘的水,被鱼咬伤了尾巴,鸭子也得了感冒。鸭子想着鱼一定会看着自己,我不能被它吃掉。鸭子伤心的哭了起来,鸭子不该哭,鸭子想着到了一个朋友,它又开心的笑了。这时候,鸭子又发现水里游着一条别的鱼,鸭子游过将鱼咬伤尾巴的地方,
title:鸭子独立了context:从前，有一只小鸭子，它不知道独
result:鸭子骑车忘故事内容有一地,正在树高,一只狐狸没来骑车,一只黄鸭也正在树高,一只鸭妈妈正在天没有明的时刻,一只狐狸去到了鸭妈妈的身旁说:“鸭妈妈,尔正在树高,尔是来跟您玩的呀必修”鸭妈妈说:“您太丑了,尔没有违心以及您玩。”狐狸念:“尔要是学狐狸的样子跑,尔也是能跑的。”因而狐狸天天学狐狸的样子跑,终于学会了狐狸的样子。过了几年,狐狸又来找鸭妈妈玩,鸭妈妈说:“狐狸呀,尔正在树高,尔是来跟您玩的呀必修”狐狸说:“您太丑了,尔没有念跟您玩。”狐狸知道出了一啼,十分伤心,垂头丧气的走了。一只狐狸对鸭妈妈说:“您太丑了,尔也没有念跟您玩,
title:鸭子的眼泪context:很久很久以前，这个世界上并没有
result:一群鸭子在河边开会,讨论一些非议,究竟是怎样一回事?有的鸭子说:“咱们的模样得多难看啊!”有的鸭子说:“瞧我们的模样多神气。”“瞧我们的羽毛多么漂亮。”“瞧我们的尾巴多么漂亮。”“瞧我们的行动好精神。”所有的鸭子一致同意,拿着那根骨头在水里游呀游。一只白鸭子,跨进水里,向水里摆摆身子,“哎哟!哎哟!”差点没被淹死在岸边。救命呀,救命呀。最后,那只白鸭子被淹死在岸边。拿着那根骨头的白鸭子,已经经被淹死在池塘里。那个时刻,鸭妈妈已经回来,“啊,我的宝贝,你怎么了?”“我的宝贝,
title:鸭子说不可以context:鸭子住在一个漂亮的池塘里。大白
result:太阳画了一个大大的光圈,好像一轮红彤彤的大画。鸭子说:“我要去河边游泳,妈妈说,要送我去河边,我高兴地点了点头。鸭子一蹦一跳地走了。过了一会儿,鸭妈妈和鸭宝宝回来了。鸭妈妈对鸭宝宝说:“宝宝,妈妈要送我去河边,我高兴地点了点头。”鸭宝宝看了看鸭妈妈,又说:“妈妈,我不想去,我一出世就看不见,太可怕了。”鸭妈妈只好耐着性子对鸭宝宝说:“宝宝,妈妈,你还是先走吧!”鸭宝宝垂头丧气地走了。这时,一只狐狸来了,看见鸭宝宝,得意地说:“哈哈,我今天可以美美地吃上一顿了。”鸭宝宝美滋滋地走了。狐狸太太回来了,看见鸭宝宝,高兴地说:“啊,
title:鸭子骑车记故事内容context:鸭子骑车忘故事内容有一地，正在
result:天气特别热,小鸭子缠着爸爸带他到水塘边去玩。水塘里面水很浅,小鸭子个子太小了,只能踮起脚尖看。不知哪儿,迎面钻出了一个小男孩。小鸭子被水塘里的小鱼迷了路,怎么也够不着。小鸭子着急地想,如果让我鸭子浮起来,我就可以在水塘边找朋友。可是,小鸭子无论怎么使劲地摆,都摆不起来。小鸭子着急地想,如果叫我鸭子竖起来,我就可以在水塘边找朋友。小鸭子想,如果叫我鸭子立起来,我就可以在水塘里找朋友。小鸭子一步步地在水塘边竖立起来,它终于可以在水塘里找朋友了。小鸭子和小乌龟一起到处找朋友,小乌龟因为生病,躺在水里,也没法上去玩。小鸭子和小乌龟玩了一天,感觉很累,它们来到小乌龟的家里,小乌龟说:“我送你们回家吧。
title:鸭子骗鹅context:白鹅在水中嬉戏玩耍，鸭子碰巧路
result:摇摇是谁呢?摇摇是一只小鸭子。小鸭子第一次看见摇摇,是在一篇优美的童话里。那故事说:“有一天,我独自在河边玩,看见一只白鸽飞过,一条腿蹬着一条腿,漂亮极了。我没多久就忘记了,我向白鸽要了钱,跑到白鸽面前,白鸽飞过。”小鸭子忘忘了,我向白鸽要钱,跑到白鸽面前,白鸽飞过。小鸭子忘忘了,我向白鸽要了钱,跑到白鸽面前,白鸽飞过。“我只想要钱,没钱,可是我可以用那些钱买到想要的东西。”小鸭子想。“如果我只有钱,那我怎么才能用那些钱买到想要的东西呢?”小鸭子又想。这时,白鸽飞过,看见了小鸭子,对小鸭子说:“你实在太傻了,我教了你个方法,你如果能用那些钱买到想要的东西,
title:鸭宝宝丢了context:远处茂密的芦苇旁，鸭妈妈正在高
result:风爷爷给鸡妈妈送来了一封信,这封信里面的内容是:“亲爱的鸡妈妈:天气要凉啦,告诉你多准备点过冬的粮食啦!”鸡妈妈接过信,回家给鸡宝宝们准备起来:“嘟、嘟、嘟!”鸡宝宝们的身体里开始暖和起来。“叽、叽、叽!”鸡妈妈的叫着,好像是说:“天气要凉啦,告诉你们多准备点过冬的粮食啦!”“嘟、嘟、嘟!”鸡宝宝们的身体里开始热闹起来。“呱、呱,呱;咕、咕!”鸡宝宝们的叫着,好像是说:“天气要凉啦,告诉你们多准备点过冬的粮食啦!”“嘟、嘟、嘟,呱!”鸡宝宝们的叫着,好像是说:“天气要凉啦,告诉你们多准备点过冬的粮食啦!”春天到了,
title:鸭尾巴当国王context:鸭尾巴个子很小，所以人们叫他鸭
result:鸭尾巴个子很小,所以人们叫他鸭尾巴。一天,鸭尾巴在河边散步,看见了一只黄鼠狼,黄鼠狼想吃了鸭尾巴,结果不慎掉进了河里。鸭尾巴被抓住以后,反而成了黄鼠狼的一顿美餐。
title:鸭式摇步舞context:摇摇是谁呢？摇摇是一只小鸭子。
result:相传祝英台是一个美丽又聪明的姑妈,她从小父母双亡,她穷得没有地方住,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的一块面包外,什么也没有了,就是那面包也是个好心人送的。她心地善良,待人诚恳,但她无依无靠,四处流浪。一次她在野外遇了一位穷人,那人说:“行行好,给我点吃的,我饿极了。”小姑娘把手中的面包全部给了他。往前走了没多久,她又遇到了一个小男孩,哭着哀求道:“我好冷,给我点东西遮一遮好吗?”小女孩听了,取下了自己的帽子递给他。再走一会儿又有一个小男孩,哭着要买东西,没了钱,唉,还是没了钱。她心地善良,待人诚恳,那小男孩一蹦一跳地走了。她慢慢地,慢慢地,又遇到了许多小动物。小朋友们行好,给她施礼,
title:鸭蛋、鸡蛋和老鼠蛋context:鸡生了八个蛋。鸭生了九个蛋。她
result:鸡生了八个蛋。鸭生了九个蛋。她孵得高兴,她孵得有力气,“咕嘟,咕嘟,我有力气了!”她孵得有爱心,她的心像个小鼓。有一天,狐狸肚子痒痒的,他要泄欲。鸡妈妈孵小鸡很辛苦,她的心。想要泄欲,她孵狐狸,给他精神。小狮子,让他心里充满了敬意。小公鸡孵小鸡有爱心。
title:鸭蛋坐火车context:风爷爷给鸡妈妈送来了一封信，这
result:为了消磨时间,家兽们举行了一个谈话会。成千上万种家兽赶去列入。它们谈起家兽当中谁最名贵。有的赞扬蚂蚁,有的夸讲鹦鹉。有的讲鸟,有的讲兽类。“没有,”鸵鸟说,“以尔的意见,不比双峰骆驼说,“驼鸟最让尔感应亲热。”谁也猜没有透为何那二位有云云独特的喜爱。“由于他们皆瘦小吧。”“或许,他们皆少着少脖子少腿。”“兴许他们皆少着少脖子少腿?”“兴许他们皆少着少脖子少腿?”“兴许,兴许,谁也没有知叙他们的支敛。”“是的,”鸵鸟说.“尔没有念看到,也没有念听到。无非,那二位驼鸟也历来没有否以驼鸟相碰。”“这么,他们为何没有否以驼鸟赛跑?”“由于他们的支敛。
title:鸳鸯成双不分离context:相传祝英台是一个美丽又聪明的姑
result:本来鸵鸟的脖子和腿并没有这么长,但是却不能到地面去工作,这让鸵鸟有点儿着急。他找鸵鸟先生商量:“我不能去工作,这么养个什么?”鸵鸟先生看了看鸵鸟先生,说:“我的朋友,我告诉你我的一个秘密。”原来,鸵鸟先生工作的地点,并不是很高,只是一个地基就已经塌了。“我的秘密?”鸵鸟先生不解地问。“因为我的工作是“鸵鸟的”,而这个秘密,并不是真正的。你工作的地点,是一个秘密,而鸵鸟的秘密是——帮助别人,自己可以得到快乐。”鸵鸟先生说。“那秘密是什么呢?”鸵鸟先生看着鸵鸟先生,又看看鸵鸟先生,然后说:“我的秘密是——帮助别人,自己可以得到快乐。
title:鸵鸟、单峰骆驼和狐狸context:为了消磨时间，家兽们举行了一个
result:鸵鸟大姐的腿又细又长。鸵鸟大姐喜欢用长长的鸵鸟羽毛。“鸵鸟大姐,你的鸵鸟羽毛真漂亮!”小动物们都称赞。“鸵鸟大姐,你的鸵鸟羽毛真漂亮!”鹦鹉老师也夸奖。“鸵鸟大姐,你的鸵鸟羽毛真艳丽!”走路的猩猩也夸奖。“鸵鸟大姐,你的鸵鸟羽毛真漂亮!”走路的猩猩也夸奖。“鸵鸟大姐,你的鸵鸟羽毛真好看!”家兔也夸奖。一阵风吹过,花丛飘落,鸵鸟的羽毛也落了下来。“噢,鸵鸟姐姐的鸵鸟羽毛哪儿去了?”大家都着急地问。“我捡到了一只。”鸵鸟说。原来,鸵鸟的羽毛并不是捡的,而是掉在草地上的草丛里了。“我不会游泳,
title:鸵鸟先生和鸵鸟太太context:本来鸵鸟的脖子和腿并没有这么长
result:在鸵鸟的王宫里,有一张豪华的床,躺着一头鸵鸟国王的笨重的双头,身上挂着羽毛,看起来非常的不幸。鸵鸟国王的身上也有一些奇怪的斑点,而且有好一些的斑点,但这都是鸵鸟家族的人,而且这头快要死了的鸵鸟已经在心里准备了许多的药,只要他想吃掉这头快要死的鸵鸟,鸵鸟国王就会拿出一种非常厉害的药,帮助鸵鸟国王身上的病,因为鸵鸟国王的嘴非常的厉害,而且他也不吃什么食物,所有的毒药都对他施毒。鸵鸟国王终于想出了一个救济的办法,他让鸵鸟先生走上“八”字舞的舞台,鸵鸟先生的舞步非常优美,所有的动物都惊羡,因为这是鸵鸟家族。鸵鸟先生登台表演,在所有的动物都惊羡的时候,鸵鸟先生说:“我并不打算在表演中走得多好,
title:鸵鸟大姐的花手绢context:鸵鸟大姐的腿又细又长。鸵鸟大姐
result:相传祝英台是一个美丽又聪明的姑妈,她生性教育有方,注意抓紧早期的品德教育,“鱼儿”年纪大了,已经有些驼了,“虾”年纪大了,已经行将破败不堪,因此在“成箱成垛”的时候,她把孩子叫到身边,对他们说:“我的孩子们,我即将离开这个世界了,你们都去寻找我埋藏在你们的地方,我将告诉你们,我埋藏在你们的房间里。”说完她将孩子们都囚禁在她的房间里。几年后,这个孩子们都已长大,他们是要继承妈妈的教育,“孩子们”要通过自己的辛勤劳动,才能开家,“成箱成垛”时,他把孩子们也带了回来。几年后,这个孩子又去寻找我埋藏在他们的房子的地方,我的房子就是你们的,“我在这个世界上,我在这个世界上”。
title:鸵鸟王子context:在鸵鸟的王宫里，有一张豪华的床
result:为了消磨时间,家兽们举行了一个谈话会。成千上万种家兽赶去列入,它们谈起家兽当中谁最名贵。有的赞扬蚂蚁,有的夸讲鹦鹉。“没有,”鸵鸟说,“以尔的意见,不比双峰骆驼说,“驼鸟的意见,不比双峰骆驼说,“尔隐瞒天讲,只要驼鸟最让尔感应亲热。”谁也猜没有透为何那二位有云云独特的喜爱。“由于他特殊,”鸵鸟说,“尔才给您讲没个亲热的故事。”“您念从哪儿讲起故事来呀?”“讲呀讲,”鸵鸟说,“您的二只脚皆给驼鸟否以取地。”“这有甚么法子呀?”“取地要本人填,”鸵鸟说,“尔的二只脚皆同样也给。”“这么,”鸵鸟说,
title:鸵鸟送信context:小熊、小鹿和雪兔结伴去沙漠中旅
result:本来鸵鸟的脖子和腿并没有这么长,但是却一直鼓着,看起来就像一些羽毛一样。“哎,我的腿又受伤了。”鸵鸟先生想。“哎,我的翅膀受伤了。”鸵鸟先生说。“哎,我的尾巴也受伤了。”鸵鸟先生说。“唉,我的脚趾也受伤了。”鸵鸟先生说。比以前,鸵鸟先生的尾巴总是鼓着,因为他习惯于看到很多东西。有时候他的尾巴也会鼓,但是他却总是不能看到;有时候他的尾巴也没有了,他伤心的哭了。“我的尾巴没有了,我怎么不能出去散步了?”鸵鸟先生想。这时,鸵鸟先生想到他的口袋里,掏出口袋里的一撮黑色的羽毛,看仔细,这撮黑色的羽毛也是鸵鸟先生的哦!“我的尾巴?”鸵鸟先生想,
title:鸽子的故事context:从前有一对鸽子,夫妇合作,辛辛
result:有只鸽子,被人养正在鸽舍面,却自诩后代多。冠黑听了,十分熟气,决意后代多,否后代越多,所蒙的仆役也越多。一地,冠黑看睹羊群偏离了航标灯,口念“尔可没力气,尔该怎样办呢?”因而,冠黑到羊群面来找羊群们商量:“尔的后代越多,所蒙的仆役也越多,如许尔该怎样给他们分配呀?”“羊群没有分隔隔离分散,彼此相亲,彼此否以看睹,彼此允诺,没有分隔隔离分散。”“这仆役该拆分,”冠黑回覆,“尔的后代确是个无用的低龄,羊群没有预备在他们身上仆役,使他们翱翔。”羊群们对冠黑的建议报以“决意”,冠黑没有听从,她决意让她的后代在羊群面翱翔,一同去到近处的大海边。
title:鸽子、狐狸和白鹤context:国王大布沙林对哲学家白得巴说：
result:一只鸽子在一条清澈来一根草投入小溪中,蚂蚁因爬得太慢而生气地离开了。鸽子非常恼怒,蚂蚁却又轻盈地在小溪中睡着。“啊,蚂蚁!你怎么这么衰弱?”鸽子终于忍不住大声责怪蚂蚁。“你别责怪我,去责备自然吧!”蚂蚁慢吞吞地爬着,却在我的脚后跟狠狠地咬了一口。这只蚂蚁也是在咬我的脚后跟,我不得不改变原来的生活。
title:鸽子和乌鸦context:鸽子随处揄扬本人能熟育许多子女
result:鸽子随处扬本人能熟育许多子女,黑鸦听了她的话后说:“是啊,心爱的,否您最佳照样没有要熟了,您的子女越多,所蒙的仆役也越多。”
title:鸽子和冠乌context:有只鸽子，被人养正在鸽舍面，却
result:森林里有一群鸽子,它们飞啊飞,看到了广阔的树林,终于,它们来到了草地,草地上阳光明媚,!鸽子们吃饱了,都在草地上美美的睡上一觉。一只啄木鸟婆婆也加入了队伍中,因为它是鸽子的天敌,啄木鸟婆婆不敢对它们说什么,因为它是最厉害的。过了一个星期,又一个星期过去了,鸽子们终于回到了老家,因为它们的妈妈生病了,所有的鸽子都回不了家了。鸡妈妈,啄木鸟婆婆没了家,背上的宝宝也生病了,鸡妈妈没了家,小鸟们也没了家,一切都是死了。
title:鸽子与蚂蚁context:一只鸽子在一条清澈来一根草投入
result:鹰冲破云层从高空飞落在树端上,用脚爪抓着牧人的羊,牧人吓得面如土色,头上也不敢回话,以免落入鹰爪之中,羊终于得救了。“多么令人称奇的巧合!”人类的称赞声不绝口来,它的贪婪得到了官老爷的夸奖。“这只羊,今后能不能大胆的接近人类,还要顺手牵羊,牧人心里当然有数。”这只羊高兴的还了俗,它想着要蹦蹦跳跳的去人类的羊圈,叼了一只羊,又朝另一条路跑去。这只羊走着走着,忽然听到有人喊起来救命,它急忙停了下来,仔细一看,原来是牧人的羊,羊一瞧这话,本人口里,已经不是什么羊,而是鹰。“这只羊,今后可不能随便乱跑,牧人给你的恩惠,可也不能随意猎食。”羊瞧瞧这话,
title:鸽子夫妇和蛇context:一座老房子的屋檐下，住着一对年
result:南靖县金山有一座青山,上尖下,山脚下有个古村叫"蟾溪村",村下住着十几户人家,其中有200户人家的门,有6个牛墩,4个鸡笼,还有个牛腿洞。这个村,山的那边有个古村叫"天马村",村下住着十几户人家,其中有200户人家的门,还有3个牛墩。这个村,山的那边有个古村叫"蟾溪村",村下住着十几户人家。这个村,山的那边有个小溪,小溪拐弯处有个古村叫"天马村"。这个村,山的那边有个古村叫"天马村",村下住着十几户人家。这个村,山的那边有个古村叫"蟾溪村",村下住着十几户人家。这个村,山的那边有个古村叫"天马村",村下住着十几户人家。
title:鸽子奇遇记context:森林里有一群鸽子，它们飞啊飞，
result:森林里有一群鸽子,它们飞啊飞,看到了广阔的树林。有一只鸽子,它想要去看一看外面的世界,感受一种安逸清闲的生活。这时候,恰好有一位天神路过,看到鸽子的飞翔,便对鸽子说:“你要准备好,如果遇到坏人,就很危险。”鸽子心想:“我才不会相信这位天神呢。”天神“因为鸽子的胆小,便让鸽子留在自己的面前,鸽子飞走了。鸽子正好去了海边,看见了大海,看见了大海,鸽子高兴的直了起来,
title:鹅与鹰的对话context:鹰冲破云层从高空飞落在树端上，
result:有只鸽子,被人养正在鸽舍面,却自诩后代多。冠黑听了,十分熟气,决意教训教训他,“后代多的是要驮食粮,这是没有睹的事,尔没有要借本人的德行。”有一地,冠黑看睹羊群被羊群冲杀,睹此情景,对鸽施忿,“喂,尔没有要再多喂您的食粮,由于尔这后代的捐躯。”“喂,没有要没有止,尔没有要殒命,您没有是后代,而是尔后代的仆人,是他们的捐躯。”鸽回覆。“那仆人是谁?”冠黑夜面答。“是呀,是尔仆人,而且是最份的仆人。”“那是甚么仆人?”冠黑回覆。“呀,您便是最仆人,尔没有是最仆人,而是尔最冤家,
title:鹅仙洞传奇context:南靖县金山有一座青山，上尖下奓
result:一只鸽子在一条清澈来一根草投入小溪中,蚂蚁因爬上这块“绿洲”而得救了。蚂蚁上岸后不久,一个光着脚的农民从溪边走过,手中拿着一把弓箭。鸽子看到这个光顾自己的鸽子的人,便抱怨道:“你为什么要救我?我的鸽子还曾给你遮阴,为你的庄稼治病呢!而我的蚂蚁却给你带来了不劳而获的累累伤痕。”农民回答道:“唉,我的儿女,我的全部财产都被你挥霍了,剩了一件皮大衣在身边。我不得不离开这个地方,不然你会怨恨我,因为是你,而我的全部财产也都被你抢了去。”刚一颤动,鸽子又问:“我这么些财产都是什么呢?”农民回答说:“我的一只眼睛已被你用去了,鲜血已被你沾干了,我的剩汤也被你抢了去。我认为你应该去处那里为你的儿女,
title:鹅卵石的启示context:一个年轻人在沙漠里散步，突然空
result:一个年轻人在沙漠里散步,突然空在了,身体被阳光晒得非常难受,就找了一棵沙枣树生果,急忙跳回树上,躲了起来。过了一会儿,他跳了起来,揉了揉疼痛的腰,又想:“要是能吃到枣儿饼,那该有多好啊!”可是他想一想:“无论谁从沙漠里走过,要么容易得了?”于是他折了回去,在树上蹦来蹦去,终于选了一棵最大的枣树,一个人吞了肚里。过了一会儿,他又想:“我这么老,要是能吃到枣儿,那该有多好啊!”可是他又想:“我这么老,要这么小的枣儿干什么?”于是他又折了回去,在枣树上大的摘了一只。这时候,一只狐狸从屋子里出来,看见了正在种树的羊,馋得口水直流。狐狸馋得慌了,
title:鹅卵石里的小白兔context:丫丫在河边采野花，来到转弯处，
result:一座老房子的屋檐下,住着一对年青的鸽子。其中一只鸽子的枝干上用一些鲜活的嫩叶蹬住一只牢固的秋千架。这对夫妇年青的鸽子们来说,要在家里度过所有的生活,得有一辆飞毯。“瞧,”一只有点像事先的表情说,“我想说一下,我在城里的花园里,没有任何鲜活的叶子给我。”“天主呵,”另一只鸽子回答道,“我在这儿,住着一批肥活的长工。他们的厨技术相当好,我经常能得到美味的食物。”“感谢你,”老鸽子回答道,“但我不是在这儿,而是在这儿。”“这很好!”年轻的鸽子回答道,“我很快就搬走了,但我还在这儿住着呢。”老鸽子接着又问:“天主呢?”“在这儿。”“那你为什么不搬走呢?”“原因很简单,
title:鹅和鹤context:一群鹅以及钨正在草本上寻食。猎
result:鹅先生和鹅太太有三个孩子,它们是:鹅太太孵蛋,鹅太太孵蛋,鸟妈妈孵蛋。鸟妈妈要下蛋了,可是一时找不到下蛋的地方,“咕咚!”只好将蛋生在了鹅太太的窝里。鸟妈妈孵蛋的时候,鹅太太心里很高兴,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋,鸟妈妈孵了一窝蛋。鸟妈妈孵蛋的时候,
title:鹅哥哥找朋友context:鹅哥哥想找一个伙伴做朋友。这时
result:鹅哥哥想找一个伙伴做朋友。这时,走过来一只小鸡。“小鸡小鸡,你想和我做朋友吗?”“我才不是想和你做朋友呢!”“那你到我面前来呀!”“我可不愿意,我可不愿意和你做朋友呢!”鹅哥哥走了。小鸡找呀找,看见池塘里有鸭子,鸭子也在荷叶上,他高兴地说:“谢谢,我可是太孤单了。”
title:鹅大哥出门context:鹅大哥一摇一摆地走出门去，走到
result:山下,那小木屋是鹅妈妈的家。鹅妈妈的家门前,不长一棵小草,黑熊大叔的汽车嘟嘟,飞快地开过,扬起一片尘土。哎,如果有一片草地就好了!风伯伯来了,带来了许许多多的种子,撒在泥地里。不久,那里长出了一片大草地,绿油油的。不久,那里长出了一缕缕缕的青烟,这缕青烟向远处望去,好像是一只小船。风伯伯高兴地说:“我的孩子们,我的种子你们好,我送你们去!”不久,那里长出了一条小溪,清亮,透明,轻轻地,轻轻地,托着花瓣。哎,如果有一片树林就好了!风伯伯高兴地说:“我的孩子们,我的种子你们好!”风伯伯把那片树林统统送给了稻田。“我的孩子们,
title:鹅太太当家context:鹅先生和鹅太太有三个孩子，它们
result:在一条清得见底,像一面镜子的湖面上。一群鸵鸟正在那儿飞来飞去,它们脸上的羽毛被风吹得紧紧地,它们的羽毛也被吹得紧紧地。“我看,”一只鸵鸟妈妈对小鸵鸟说,“我的孩子,你到里面来吧,我会给你看见很多美丽的东西。”“妈妈,我不想看见。”小鸵鸟回答说。“那可不行,”鸵鸟妈妈说,“我们不是旅游,而是到看一看的地方。”“我想看看。”小鸵鸟妈妈说。她背起了行囊,往湖面深处走去。“那儿也会有很多美丽的东西。”小鸵鸟妈妈说。她飞走了,小鸵鸟仍然在岸边等着。她等啊等啊,一直等到秋天,她看见一只黄蝴蝶飞来,“啊,
title:鹅太太洗澡context:鹅太太做事情，总是做一半，忘一
result:鸟妈妈要生小宝宝了,可是一时找不到下蛋的地方,“咕咚!”只得将蛋生在了鹅妈妈的窝里。这时候鹅妈妈回来了,它看见鸟妈妈,以为它是正在试图偷自己的蛋,鹅妈妈着急的走过去制止鸟妈妈,鸟妈妈解释说:“不,我没有想偷你的蛋,我只是想拿回我的鸟蛋而已。”鹅妈妈孵蛋的故事鸟妈妈无奈只好离开。小鹅们终于要破壳而出了,鹅妈妈孵蛋回来,鸟妈妈高兴的鸟妈妈又用树枝做了一个家,鸟妈妈每天鸟妈妈都细心的照顾自己的鸟蛋,终于,鸟妈妈的蛋全部破了,一个只的鸟宝宝,鸟妈妈高兴的鸟妈妈又拿起了鸟蛋,一只坏猫看见鸟妈妈说:“我才不吃鸟妈妈的蛋呢!”鸟妈妈只能离开。一只小鹅只能吃下了一只鸡,
title:鹅妈妈和她的孩子们context:山下，那小木屋是鹅妈妈的家。鹅
result:鹰冲破云层从高空飞落在树端上,用脚爪抓着牧人的羊,牧人惊讶不已,它忙起身追去,一问,才知道羊是被鹰捉走,不由得对鹰的仇恨,它狠狠的扑了牧人一口,牧人也击出了抗来,可是它为什么如此狠呢?因为它根本没有把羊带走,羊带走了多少,鹰也没在意。这时候对面的森林,一只熊也要坐在羊的房里,这时候它也要坐在羊的房里,可是羊为什么要坐在这呢?因为羊对鹰的仇恨太深了,它根本不想见它,鹰也不能经常出去觅食,这对于羊来说,那是多么的不幸啊!为了不被公认为羊带走,鹰被公认为鹰,羊开始逃跑,鹰不停的追赶羊,羊最后还是被抓了回来,羊看着自己的羊说:“我真是不幸,我为什么要这样做,我并不是想伤害羊,而是想要回一口气,
title:鹅妈妈与鸵鸟仔context:在一条清得见底，像一面镜子的湖
result:鹅大哥一摇一摆地走出门去,走到门口,看见门口摆放着一些东西。这是什么呢?哦,这是一个带锁的门把,旁边还有两只呢!鹅大哥真好奇,门都开着,哪有把门关上的呀?看见旁边是蜂箱,里面装满了各种各样的花粉。风呀,一阵阵吹了起来,把鹅大哥吹得呼呼大睡。
title:鹅妈妈孵蛋context:鸟妈妈要生小宝宝了，可是一时找
result:鹅先生和鹅太太有三个孩子,它们是:红色跳棋棋子家庭,白色跳棋棋子家庭,蓝色跳棋棋子家庭,绿色跳棋棋子家庭。它们在自己的家里住腻了,于是啊它们就产生了互换住所的想法,而且这个想法正在进行中。一天,森林里举行跳棋棋赛,比赛的时间到了,鸟先生和鹅太太因为住在同一个地方而高兴不起来,因为它们觉得自己的家太难看了,于是它们开始讨厌自己的家,想换一个新的住处。这个新的住处很好,既宽敞、明亮,又很结实。“我想,我想......我想成绿色跳棋棋子家庭了。”小鼹鼠拿着一只绿色跳棋棋子,在自己家住了下来。“这个主意真棒!”小鸟先生称赞道。小鼹鼠向自己家瞧去,看见一只小兔,于是它上前问:“小兔,
title:鹅群context:一位农夫赶着他的鹅群到镇上去卖
result:鹅太太做事情,总是做一半,忘一摸出头路来,身上多痒,多难受得想。可是她不想在走了,因为喷嚏给她带来了污物,多难受得想。鹅太太的房子里有个大水池,每天,好多鸭子都要到这里洗澡。一只狐狸想吃鱼了,每天都来踩水,她不肯让她的房子生起来。后来,狐狸又想出了一个办法,她让鹅太太泡在水里,她对鹅太太说:“我想吃鱼了,但我不能游泳。”鹅太太想了想说:“这还算办法啊!我不是有魔法吗?我可以坐在水里试试,我一定能想出很多办法来。”狐狸念了一会儿,终于想出个了一个主意:“我踩水,让鱼浮起来,我就可以得到钱了。”鹅太太在水里一边踩,一边想:等鱼来的时候,我再跳回水里,
title:鹅蛋儿context:从前，有五个农夫，一天，她们来
result:山下,那小木屋是鹅妈妈的家。鹅妈妈生了几个孩子,多是时候高兴,也是时候难过,孩子们的羽毛慢慢地丰满了,身上的羽毛渐渐地茂盛了。一地,鸡妈妈领着鸡宝宝去散步,回来时,发现屋子里已经没有了,鸡宝宝们是从鸡妈妈那里回来的。鸡妈妈领着鸡宝宝们向邻居的树林里跑去。鸡妈妈们跑到菜园里,已经被菜园的主人摘走,几只小鸡也已被割去,鲜血浸透的身子被鸡妈妈。鸡妈妈们只好望“水”兴叹,“唉!如果哪一天呀!”几天后,鸡妈妈孵出了一只小鸡雏,一只又一只,一只,一只......鸡妈妈孵小鸡雏的速度很快,几天后,就有成群的小鸡来孵,一只只小鸡雏也来孵。鸡妈妈孵小鸡雏,
title:鹈鹕与仙鹤context:一天，仙鹤请鹈鹕吃茶点。“您真
result:在一条清得见底,像一面镜子的湖面上,一只鸵鸟妈妈正在兴高采烈地捉着一只鸵鸟。她不停地挪动着她那色彩斑斓的翅膀,瞪大着眼睛,蓬起一片羽毛,大声地啼叫起来。“哎,”鸵鸟妈妈边说边停了下来,“我的孩子,你到底是怎么一回事?我从来没有见过鸵鸟妈妈,也没有看见过鸵鸟妈妈,怎么看她的?”“妈妈,我的孩子,我已经学会了为不幸的事物悲伤,也学会了你。”鸵鸟妈妈说。“那是为何?”鸵鸟妈妈问。“因为你的孩子离开了妈妈呀!”鸵鸟妈妈回答。“那为什么你的孩子没有死呢?”鸵鸟妈妈问。“因为你没孵蛋呀!”鸵鸟妈妈说。“那你的孩子呢?”鸵鸟妈妈说,
title:鹈鹕妈妈的大嘴巴context:河岸边，老牛在吃草，小羊在抵角
result:鸟妈妈要生小宝宝了,可是一时找不到下蛋的地方,“咕咚!”只得将蛋生在了鹅妈妈的窝里。这时候鹅妈妈回来了,它看见鸟妈妈,以为它是正在试图偷自己的蛋,鹅妈妈着急的走过去制止鸟妈妈,鸟妈妈解释说:“不,我没有想偷你的蛋,我只是想拿回我的鸟蛋而已。”鸟妈妈孵蛋到了,鸟妈妈孵出了一个蛋,鸟妈妈高兴鸟妈妈的鸟妈妈,鸟妈妈孵出了鸟妈妈,鸟妈妈孵出了鸟妈妈,鸟妈妈高兴鸟妈妈的鸟妈妈,鸟妈妈看到鸟妈妈孵出一个蛋非常高兴,鸟妈妈的鸟妈妈孵出了一个蛋,鸟妈妈高兴鸟妈妈的鸟妈妈,鸟妈妈孵出了小鸟妈妈,鸟妈妈看到鸟妈妈孵出了一个蛋非常高兴,鸟妈妈高兴鸟妈妈的蛋,鸟妈妈孵出了小鸟妈妈。
title:鹊儿与鸦儿context:在很早以前，乌鸦与喜鹊是一对同
result:一是从猎人长吉要迎娶新娘子的那一天起,村里的人都在庆祝,在跳得有高兴的舞蹈。小白兔也来凑热闹,它也想参加婚礼了,可是这人家里的门太窄,根本放不住,小白兔被搁在了栅栏外面。后来,一只肥头大脸的青蛙来为小白兔伴舞,它跳了一个圈,小白兔才被关在圈里。小白兔想逃出牢房,它必须要找一只地方藏起来,可是,青蛙哪儿也藏不起来,小白兔找了找刺猬,一个可怕的圈套住了起来。它对刺猬说:“你的圈是什么呀?”刺猬笑着说:“这是一个秘密,不能说。”小白兔说:“秘密是什么呀?”刺猬说:“这个秘密是——毒药。”小白兔想:“这下我死定了.”这时,一个黑乎乎的家伙走了过来,小白兔吓得抱住脑袋连忙逃跑,
title:鹌鹑的尾巴为什么是秃的context:一年一度的百鸟盛会一结束，鹌鹑
result:有一只鹤以及一只小狐狸交了冤。有一地,合理它们正在一同集步时,被猎人领现了。猎人立时逃过去。鹤答小狐狸:“人逃下去了,咱们该晨哪面跑?”小狐狸说:“背前跑吧!”因而,鹤便背狐狸的头跑来。到了狐狸的头颅边,背狐狸的腿跑来了。随后,鹤又对小狐狸的头跑来了。到了狐狸的头颅边,背狐狸的眼跑来了。它对小狐狸的头跑来了,小狐狸也因而对鹤说:“该晨哪面跑哪面走吧!”合理狐狸因然没有是来背他的眼跑的,而是给他的嘴巴跑的。由于狐狸的嘴巴是灰色的,没有颜色,所以当狐狸走到“尔追跑”时,它的嘴巴是褐色的。狐狸由于跑患上很,便追到了河边,一只狐狸没有认输天对小狐狸说:“尔是一只狐狸,
title:鹞子与蛇context:鹞子抓住一条蛇飞到空中，蛇回过
result:有一天,狼因过于贪馋,狼吞虎咽地吞吃了一只羊。结果,有一根骨头卡在喉咙里了。狼非常恐惧,当众许诺说,要是谁能帮助它把骨头取出来,将它取出来,将赠送一笔很高的报酬和许多谢礼。这时正好正好正好正好正好正好正好正好是一只鹤,它将自己长嘴连同长脖子伸进了喉咙里。取出了骨头,随后,鹤便向狼索取报酬。当它看到这头狼时,便高兴得手舞足蹈,对狼却十分恐惧,它不知道它的脖子里在骨头上。随后,鹤便向狼索取报酬。狼却不认帐说,什么。“什么,这是一根骨头卡在喉咙里了。”狼立刻回答说,“这根骨头不能随便抽出来,因为这是一个了不起的关节。”“让我,”鹤说,“我试试看。”它立即将自己的长嘴连同长脖子伸进了喉咙里。可是,
title:鹤之家context:一是从猎人长吉要迎娶新娘子的那
result:一是从猎人长吉要迎娶新娘子的那天起,山脚下一直有一小木屋,他打算在屋中摆些酒席庆贺婚姻,一旁的妻子是个精明的女人,她在小木屋摆好了酒席,可是小木屋好陷呀,没到一定程度,终于是杯水车薪,连夜赶路的往山下跑,一转眼,秋天到了,天气慢慢变冷了,“好冷啊!”又一心想回家,缩了缩脖子。“唉,又错过了一次参观的机会,下回集合我再也不贪玩了,”他的妻子叹了口气,于是又离开了。
title:鹤和小狐狸context:有一只鹤以及一只小狐狸交了孬冤
result:一个农妇弛起异去,捕获这些糟塌他的庄稼的鹤。很多鹤皆落进网外,面边借有一只鹳。“您能捉住那只鹤吗?”农妇答叙。“是啊,尔很诧异,尔不捉一只鹤,尔也没有捉住过一只鹤,尔是这么庄重,没有把它捉住。”“这么,您便应当捉住那只鹤,它会使您酿成弱暴,您要锐利的爪子,尔会正在您的嘴面拆上趾爪,尔会正在您的眼面拆上趾爪,您便该拆上眼睛了。”“尔实的该死!”农妇说,“您别捕获它,也别用僵术法子,尔只要捕获了,我的口粮,尔酿成的酒,给您的眼睛拆上趾爪,尔也没有知叙它的价值有多少。”
title:鹤和狼context:有一天，狼因过于贪馋，狼吞虎咽
result:有一天,狼因过于贪馋,狼吞虎咽地吞吃了一只羊。结果,有一根骨头卡在喉咙里了。狼非常恐惧,当众许诺说,要是谁能帮助它把骨头取出来,将赠送一笔很高的报酬和许多谢礼。这时正好正好正好正好正好正好正好正好有位鹤路过,看见了狼的狼狈相,它不忍心看到狼的狼狈相,也不肯帮助狼,结果它经由远处飞回了家。随后,鹤便向狼索取报酬。狼却不认帐说,什么。鹤只不过是以许诺的口气帮助狼,从而免去了灾祸。随后,鹤便开玩笑地对狼说:“你可真愚蠢,当你的喉咙在我的喉咙里时,我没有将骨头取出来,你的喉咙是在给我报酬,而不是给你报酬。”狼却立刻说:“什么?”
title:鹤和鹳context:一个农妇弛起异去，捕获这些糟塌
result:一个农妇弛起异去,捕获这些糟塌他的庄稼的鹤。很多鹤皆落进网外,面边借有一只鹳。“您是谁?”农妇答叙。“尔是鹤,尔是鹤。”“您是谁?”“尔是鹤。”“您是谁?”“尔是鹤。”“您便呆正在这面边吧!”农妇没法把鹤带走,“尔没法带走您,由于尔是鹤。而鹤是鹤。”
title:鹦鹅context:正在秘鲁，有一小我私家学鹦鹉发
result:正在秘鲁,有一小我私家学鹦鹉发话。学他说:“您是谁?脱离那!”那个秘鲁人一时粗心,鹦鹉追跑了,鹦鹉避正在左近的一个岩穴面。过了几地,那个秘鲁人领现,那个小小的洞,没有大,洞旁是树林,左近是河火。那个秘鲁人对自己说:“尔是属于那面的,那面的乡是属于尔的。”他时时没有到那个洞旁来,因为,他不可能或许,也没有能到那个洞旁来。那个秘鲁人躺正在门心,一条鹦鹉叼一只走了。那个秘鲁人对自己说:“尔是属于那面的,那面的乡是属于尔的。”那个秘鲁人对自己的属于,他也没有能容忍,由于他没有能或许。正在那面的乡随处可见,尔便是属于那面的。我时时没有是属于那面的,或许,也没有能看到属于你的。
title:鹦鹅和猫context:有人购了一只鹦鹉，带回野饲养。
result:有人购了一只鹦鹉,带回野饲养。那只鹦鹉是养驯了的,他跳上炉台,蹲正在这面,下喜悦废天叫嚷,下喜悦废天觅食。猫看睹了,答他是谁,从哪面来的。鹦鹉回覆说:“尔是尔的仆人,尔以偷盗为生,昨天尔大皂兔刚刚购去的宝石,晚一点,尔给您看,尔多领些小鱼,昨天尔给您看。”猫说:“啊,仆人,您别妄购。尔看您的衣服,整身皆是宝石,要是给尔看,尔的财产没有比您的要少。”鹦鹉回覆说:“对呀,仆人,您的财产没有比尔的要少,尔给您看,尔给您看您购去的宝石,晚一点,尔给您看。”猫自管天走了,过了一会儿,仆人回来了,看睹房子面的宝石,
title:鹦鹉context:一个人去买鹦鹉，看到一只鹦鹉前
result:一个人去买鹦鹉,看到一只鹦鹉前标:此鹦鹉会两门语言,售价二百元。另一只鹦鹉前则标道:此鹦鹉会四门语言,售价四百元。该买哪只呢?两只都毛色光鲜,非常灵活可爱。这人转啊转,拿不定主意。结果突然发现一只老掉了牙的鹦鹉,毛色暗淡散乱,标价八百元。那人赶紧将老板叫来:这只鹦鹉是不是会说八门语言?店主说:不。“那人奇怪了,”老板说,“您看我给您看一只鹦鹉,一只鹦鹉前标,另一只鹦鹉前则标道,结果这只鹦鹉是不是会说八门语言呢?店主说:不。“那人奇怪了,”老板说,“您的鹦鹉前标,哪只鹦鹉是不是只会说八门语言呢?”“这只鹦鹉是不是只会说八门语言呢?”“这当然不是了。您的鹦鹉是不是会说九门语言呢?”“这只鹦鹉是不是会说八门语言呢?”“好的,
title:鹦鹉与麻雀context:北风呼啸，大雪纷飞。雪后，一只
result:乌鸦飞到一只大灰狼的身上,它用利爪抓起这只可怜的小鸟,又飞回了它的窠。打这以后,北风都围着这只可怜的小鸟转来转去,非常地好奇。终于,它发现了这只小鸟,带回家,细心揣摩起来。第二天晚上,公鸡一摇一摆地站在门口,对自己说:“唉,可怜的东西,身上的羽毛都被虫子蛀掉了,还没光泽了。我给你讲个故事吧。”公鸡装模作样地讲故事:“一只乌鸦叼走了一只小鸟。”公鸡讲的故事比刚讲的故事好听,公鸡叼着小鸟,飞回了窠。公鸡领着小鸟,翻山越水,最后,来到了沼泽边。公鸡想把小鸟藏起来,可是小鸟贪恋在芦苇丛里,就一动也不动。公鸡着急地说:“嗨,
title:鹦鹉兄弟context:鹦鹉兄弟元宵佳节看花灯失散了。
result:鹦鹉兄弟元宵佳节看花灯失散了。她在夜幕升临的时候,在大门大开着,她是在要回自己的家呢。她在门口的树上立刻看到一棵黄黄的梨树,她想,我摘下梨儿,煮梨汤喝吧。她再走进门把门关上,又看见一只小蜜蜂,忙她的嘴飞去,正在采蜜。她飞到小蜜蜂的队伍中,看到小蜜蜂给她带来了满意的大蜜。她又飞到小蜜蜂的队伍中,看它将像蜜一样甜美蜜香。最后,她来到了高高的大树上,这时天色已黑了。她取了蜜,尝了尝,呀,真可口!
title:鹦鹉和农夫的故事context:鹦鹉以及农妇的故事暂近劫前，雪
result:鹦鹉以及农妇的故事暂近劫前,雪主的因园面有三头榆树,一只正在一株茂稀的橡树面,另外一株,紧挨着,便是它茂稀的枝叶。一地,尔立正在田埂上,领现麦田面的垄沟。“那是谁的垄沟呀必修”尔不由得惊叫叙。“哎,那个圈套,尔没有念管。”从那一地起,尔便费尽机警天照料着麦田。“感谢您,尔领现了那善意。”农妇最初惧怕受骗了。“感谢您,尔领现了那美德。”从那一地起,尔便盘丰裕的招待着每一名的去客。“嗨,您等患上领了病,尔给您吃点甚么吧。”“感谢您,尔吃患上很,
title:鹦鹉和热朗巴扎context:从前有个女人，名叫热朗巴扎，只
result:从前有个女人,名叫热朗巴扎,只要她一出现,那马上就要被她看得紧紧,成为一种家庭的女人。她的所有想法,都被这只顽皮的鹦鹉给全部吸收了。有一次,她对热朗巴扎说:“我的财产已经全部被你和你的鹦鹉给弄得清身是血。”“那是什么原因啊?”“你没去仔细想。”“我明天还要去集市,那这只鹦鹉借给我一截性命。”“那只鹦鹉还算是可惜了。”“这种女人,你说得倒也是。可惜那又不是你一家的事。”所有的女人都一样,一边说“我财产全已被你和你的鹦鹉弄得清身是血,一边说‘这只鹦鹉还算是可惜了’。”
title:鹦鹉与猫context:有人买回一只鹦鹉，精心地饲养，
result:有人买回一只鹦鹉,精心地饲养,让它自由自在地生活。一只家兔看见了它的新生活,问它的乐趣,它说:“我看你这身新装,亮得耀人,对你有什么乐趣?”鹦鹉回答说:“我看你这身新装也就罢了,还是这样满面愁容,未免不觉得凄凉!”“我真的很不幸。”家兔说,“我在笼中这么待得多,干得多不好意思。天长日久,我看你还是老老实实地待在笼中吧。”鹦鹉回答说:“好啊!我也是一只鹦鹉,我也在笼中这么待着。”“我看得出你是一只美丽的家兔,但我不是你的。我是这就放了你。”说完,她悄然离去,轻盈地栖在笼中。几天后,家兔还是这样满面愁容,又回来看看了。刚才是伤心的样子,现在可不是更为不幸了。
title:鹦鹉与神树context:有一棵百年老树，生长的非常茂盛
result:有一棵百年老树,生长的非常茂盛,过了几年,它就凋零了,最终死掉了。“这是什么呢?”我不禁好奇。“这是一棵荣萎的老树。”我向老树叹息道:“哦,我的树啊,我的树,你永远不会凋谢,我在给你摘点果子吃吧!”老树却微微地笑了笑:“好吧!我等得你去吃。”过了几天,老树再次用自己的树叶给我挡风,说:“喂,我的树,我的树,你真的不能凋谢了,因为是我,我在给你摘点果子吃。”这棵树,也有十多年了。我问老树:“你为什么不能摘了?”老树叹息着说:“你没见我去年秋天的时候,你的树叶一点都不说,只是一个劲儿地秃着叶子。可现在,你还是不能摘了。”我不明白,
title:鹦鹉与麻雀context:北风呼啸，大雪纷飞。雪后，一只
result:北风呼啸,大雪纷飞。雪后,一只孔雀脱下自己的羽毛,小心翼翼地啄进了雪地。老远老远之处,一只老白头翁悄悄地爬了过来。她为小树小心翼翼地散开了羽毛,又换上了一身美丽的新羽毛。“咦?这是一只漂亮的孔雀,太漂亮了。”北风睁大了眼睛站在远处高兴地欢呼着。这时,一只蜜蜂气喘吁吁地悄悄地从雪地里探出了脑袋。“嗡嗡嗡,嗡嗡嗡,”蜜蜂迅速地落到了孔雀的身上。“哧!”孔雀的羽毛被蜜蜂一弄,潇洒地啄开了。“唰!”小树的羽毛也被蜘蛛“嗡嗡”地撕扯掉。“哦,可惜啊,”北风叹了口气,“这只美丽的孔雀是我的。”今后,北风不断地“孔雀”“孔雀”,他的名字叫“鸢王”,
title:鹦鹉学人话context:在一座大森林里，一棵古老的白杨
result:在一座大森林里,一棵古老的白杨树活了下来。乌鸦又勤奋又会说话,它给白杨树带来了新的生机和看法。“哎,白杨树怎么被砍掉了?”一只狐狸从白杨树枝头走过,留下了一幅画,上面有一只乌鸦的嘴,还有两只乌鸦的眼珠,旁边还有两只闪闪发亮的黄灯。“这画不错啊,我很喜欢!”狐狸高兴的说,“咱们乌鸦还需要这样巧妙的巧合,太漂亮了。”乌鸦们商量着你的房子,乌鸦们的房子漂亮极了,宽阔美丽,还有淡淡的清香,蛋糕是香甜的,鸟儿在树上蹦极了,房子里还有漂亮的颜色,柜子里呢,什么也看不见,真舒服。“啊,乌鸦们怎么没人住呢?”狐狸有点失落。就在这时,乌鸦们看见,走出房子,向天上看去,天上的房子,
title:鹦鹉学舌context:有一个船员已经经正在国中呆了许
result:有一个船员已经经正在国中呆了许多年。有一次,他要回野度假,正在等水车的时刻有一些空档时光,以是他便入进左近的一个大厅,这面有一个把戏师在表演一个小品,这个小品的情节是说:一只狐狸扮成狮子,他到河畔去嬉戏。这个船员带着一只鹦鹉,他知叙没有可以或许勾留过久,以是他没有时天谈论,没有时天走回。这个故事是说:一只鹦鹉借他人的鹦鹉是很危险的。这个船员带着一只鹦鹉回野度假,一只狐狸扮成老虎,他走到河畔,这面有一个把戏师在表演一只羊,这时候羊已经经去脱了,狐狸没有等了,他就悄悄溜了。这个故事没有说为什么那个故事是那个故事。由于那个故事太精暴,没有经由正叙,反而是那个故事。
title:鹦鹉放烟火context:“着火啦——着火啦——快来救火
result:“着火啦——着火啦——快来救火啊!”一大早就听见鹦鹉在树上大吵,动物们被吵醒,都热心的赶来救火,来到鹦鹉家,动物们看到鹦鹉用这里堵住火不让小鸟们飞出来,大家以为鹦鹉疯了,啄木鸟用竹枝间的树叶挡住火的位置,鹦鹉指责火鸡说:“你这只淘气的小鸟不知道,下回我要大声吼叫,让你们所有的火都飞出来。”啄木鸟用旺鸟蛋的羽毛使火鸡安静的,火鸡不敢出来,因为鹦鹉的口哨不停的吹着“救命,救命,救命。”动物们终于救火车上了,鹦鹉被烧伤的严重的失去了自由,动物们各带上鹦鹉的羽毛,让它们回到了以前的地方。以前的鹦鹉由于鹦鹉的善良而被误会,所以一直都没有被人类看好加入,因为它的聪明和美丽吸引了人类的喜爱,而现在的鹦鹉由于鹦鹉的邋遢而失去了自由,
title:鹦鹉洲的由来context:相传三国年间，名士祢衡由刘表荐
result:相传三国年间,名士衡由刘表荐去当了"军师",当了"军师"之后,良田百顷,无私茂长。他的妻子是个慈爱、严格又有文化的妇女,"军师"的工作相当清闲,待她去了,年数大了,身体乏得,"军师"要回一部分,上司借个机会向她辞去"军师"的职务,以免"军师"的乏味。几年后,刘表弃去了"军师"的职务,回家赋闲,竟要出家学习"兵学"。当他一看到这头老白头翁真身,心里十分不平,便向她求婚。新娘说:"你得向我解释。""刘表说:"恕我向您解释,我是要向您学习"军师"的,我看您是"军师",我很适合。这天,刘表接受了一名绘影的艺儿,
title:鹦鹉的命运context:有一个以经商为生的人,经常离家
result:有一个以经商为生的人,经常离家去旅行。有一天,他回来了,天色已晚,他看见一只鹦鹉在树上唱歌,“我向着南方,我要去南方。”这个人非常的羡慕,他终于忍不住走上树,来到田野里,这时,田野的稻谷已经成熟,他跳了下来,用禾种的大麦做了一顿美餐。第二天,他又回来了,在田野的边上,他看见了一堆铁锹,便又进了铁坑。他想,这下他可有口福了。“我向着北方,我要去北方。”他想着,又进了铁坑。可是,这个人一回来,秋天就凋丧了,再也进不了他的家门了。而且,他已经好几天没有吃东西了。“我要去南方,我要去南方。”他想着,又往北方走。走着走着,他又遇到了许多小草和枯树。
title:鹦鹉的智慧context:自古以来，鹦鹉被人们定性为只会
result:自古以来,鹦鹉被人们定性为只会唱歌的音乐家,但它们很聪明,很机灵,一切都学跟得人一模一样。有一次,一个农夫去贝加音乐学院演奏,所有的鸟儿都得到了农夫的允许,一只猴子被带上了一只鹦鹉,但是它还是很好奇的问:“您拿着哪件乐器,为什么不打开看一看呢?”农夫回答说:“不知道。”“那您就不能随便乱讲,小心弄坏了,虽然它对你很有益无害,但是你不能浪费了宝贵的时光。”鹦鹉说:“我懂得虽然少,但是也懂得做事啊!希望它对我有益无害。”农夫还是照着做了,结果贝加音乐学院的鸟儿们的羽毛渐渐地脱落了,最后,一场演出也不了了,农夫伤心的哭泣起来,“呜呜呜——!我到底该怎么办?”过了几天,农夫又到牧场上,看到了一只可怜的黄莺,
title:鹦鹉的邻居context:鹦鹉是猫头鹰楼下的邻居，它们住
result:鹦鹉是猫头鹰楼下的邻居,它们住在一棵大树上,猫头鹰每天晚上出去工作,白天的时候躲在家里睡觉。鹦鹉搬进来也快有半年了,可是依然是找不到猫头鹰,一只乌龟从树上走过,看到鹦鹉正在玩,也跑到鹦鹉的面前说:“鹦鹉,我的猫头鹰邻居,请给我一小块地方住吧!我快要搬走了。”鹦鹉回答说:“不行不行,我还要工作呢!”过了几天,乌龟终于搬走,鹦鹉还是一个人,因为鹦鹉不停的在找着猫头鹰,猫头鹰也是一只猫头鹰,它们在找着猫头鹰的房子,找到猫头鹰的家,后来终于找到了。原来猫头鹰住在树上的一个大树里,可是这棵大树的门是关着的,猫头鹰也没办法从里面进去,只能一个人留在这里,可是却还是被猫头鹰抓住了,因为猫头鹰是一只非常的猫,而且它的身体非常强壮,
title:鹦鹉鱼睡觉的故事context:海洋里一只螃蟹快乐的进行着探险
result:海洋里一只螃蟹快乐的进行着探险,它调皮的左瞧瞧右看看,咦?——那是什么?小螃蟹发现了一个奇怪的生物,它慢慢的移动过去,仔细一瞧,一团白白的,硬硬的茧,小螃蟹欣喜若狂,它从来没有见过茧,而是在海洋里,这个生物的茧,一定是非常好吃的东西。小螃蟹用自己的大钳子敲了敲里面,它感觉非常的坚硬,小螃蟹好奇的用大钳子剪开这个茧,费了好大的劲,一条黄色的鹦鹉鱼从里面钻了出来,小螃蟹不好意思的说:“真是对不起,我以为里面没有人,结果在这里看到了一些小的茧。”鹦鹉鱼说:“没关系!”小螃蟹继续前行,走着走着,看到一个小男孩,小螃蟹对小男孩说:“你难道不觉得自己很不幸么?你有一只想吃贝壳的茧。”小男孩伤心的看着小螃蟹说:“我才知道,
title:鹪鹩context:格林兄弟的童话，一半是神话——
result:格林兄弟的童话,一半是神话——蛇,一半是狐狸。在英语课上,老师让同学们讲一句日记。碰见天鹅的同学,老师说:“瞧,天鹅临死前,才吞下了一条鱼。”有一只狐狸,蹲在自己的座位边上,也在自己的座位边上。他看见了坐在他座位上的绅士,也看见了他面临的死亡。绅士脱下花裙子,手里持着一束鲜花,对自己说:“瞧,我送给你的天鹅蛋糕,是我送给你的礼物。”他把蛋糕递给天鹅。天鹅开心地吞了鱼,把绅士的礼物送给了狐狸。狐狸生下来以后,高兴地想:“我送给她什么礼物?”绅士又问:“你的伴侣呢?”“我的伴侣是一只美丽的天鹅。”“那天鹅为什么会这么美丽呢?”“因为她爱坐在我的座位上。
title:鹪鹩和熊context:鹪鹩，在德语中意为“篱笆王”。
result:,在德语中意为“篱笆王”。熊在烧火的时候,身上长了一缕缕的青烟。“篱笆王”对着火里看了半天,然后说:“我的火已经全了,我已经习惯了。”“篱笆王”摇摇头,拄着拐杖走了。熊在“篱笆王”拄着拐杖走的时候,肩上扛着一捆树枝。熊看到“篱笆王”的时候,心里是多么高兴啊!“篱笆王”拄着树枝在火上烤着,我多么轻松啊!熊在“篱笆王”。坐在火上,我多么想放松啊!“篱笆王”对我笑,我多么开心啊!熊在“篱笆王”我看了半天,火已经全了。我已经习惯了。熊在“篱笆王”,我看了半天,“篱笆王”已经成了我的一部分。
title:鹪鹩和熊鹰context:很晚之前，有一地，种种各样的嫩
result:很晚之前,有一地,种种各样的嫩鹰聚正在一同举办宴会。在这时候,一只很肥的狐狸也约请一只嫩鹰去赴宴。狐狸对狮子说:“尔有个题目要答您。”狮子说:“您能答尔甚么题目呢?”狐狸说:“尔要给您看睹一只很馋的鹰以及一只很馋的猫。”狮子啼了,说:“您呀,实是愚笨,尔没有知叙您是一只鹰,也没有知叙您是一只猫。”狐狸说:“尔立刻做您的法官,让您明确,那只鹰以及一只猫为何要住正在一同。”法官说:“尔正在着手,尔正在作个判断。”狐狸便说:“那好吧,尔让您们住正在一同,等您们出来时,法官便给您们评评理。”因而,
title:鹪鹩的光荣context:嫩鹰勇敢天飞背地顶，正在它向上
result:嫩鹰勇敢天飞背地顶,正在它向上的羽毛旁边匿着个樵夫,正在它的羽毛旁边匿着个樵夫。当嫩鹰正在地空外垂翼飞翔,樵夫悄然一言不发。“尔没有可以或许,尔也没有可以或许。”嫩鹰低声叹息,“尔是樵夫,而樵夫是个猎人。”樵夫悄然一言不发。当嫩鹰从地面升高,樵夫悄然一言不发。“尔没有可以或许,尔也没有能。”嫩鹰自语,“尔是樵夫,而樵夫也是个猎人。”
title:鹬蚌相争context:有一天，一只大蚌慢慢地爬上了河
result:有一天,一只大蚌慢慢地爬上了河滩,张开两扇屏住气儿在河里慢慢地游着。一只蜻蜓远远地站在河边,对大蚌说:“蚌哥哥,我看了一部电影,电影的名叫《皇帝游水》,影片描写了从水底发出来的一缕缕缕银光,非常地美丽。里面的情节虽不可考证,但却很吸引人喜爱。里面的人物我实在认识不多,一个是善良的国王,一个是残暴的皇后,她们被困在了水底。为了营救被困的人,皇帝游水应运而生。“皇帝游水”的意思是说:用我作的“沉浮”来决定事物的发展,不是一味一味地看,而是需要审慎的态度。干任何事情,都要细心,做任何事情。一条小溪决定生下来。皇帝游水,水是什么呢?它是从水底发出来的。皇帝也是从水底发出来的。小溪对皇帝说:“皇帝,
title:鹬蚌相争渔人得利context:战国时，赵国、燕国都不是实力很
result:战国时,赵国、燕国都不是实力很强的国家,然而赵惠文王无视对赵、燕两国虎视眈眈的强大的秦国,打算出兵攻打燕国。为了避免一场国破家亡的战乱,燕国的苏代跑到赵国去求见赵惠文王,以游说赵与燕两相和好、共同抗秦。苏代对惠文王说:大王您先别谈打仗的事,我且讲个故事给您听——苏代的故事刚一讲完,赵惠文王幡然醒悟。他拍着自己的脑袋说:“多谢先生的启发,如果我们小国间自相残杀,让秦国从中得到喘气和安宁,哪个大王也不会干这种伤天害理的事。”苏代的故事讲到这,赵惠文王完全按照了惠文王的意图。他拍着自己的脑袋说:“大王您可先讲个故事,我才也讲个故事。”赵惠文王讲完了一个,
title:鹭鸶context:一天，一只长颈长嘴的鹭鸶，迈着
result:一天,一只长颈长嘴的鹭,迈着一双长腿漫无目的的的在池塘边散步,折下一根芦苇,放在池塘里。一只蜻蜓飞过,看到了长臂鹭,便停在上面问:“你为什么不闭上眼睛,好好享受着阳光?”长臂鹭慢吞吞地说:“我为什么要睁开眼睛呢?”蜻蜓说:“因为我喜欢看到长臂。”
title:鹭鸶和戴胜context:有一个人问年老的牧牛人：“你最
result:有一个人问年老的牧牛人:“你最喜欢在哪儿放牛?”“先生,先生。”那人间:“为什么鹭有圆圆的嘴,圆圆的眼,一看便知叙呢?”那人间:“因为鹭有多种圆圆的眼,多给人乱点麻烦。戴胜却有许多圆圆的眼,多给人乱点麻烦。”“为什么鹭有圆圆的嘴,圆圆的眼,一看便知道了?”那人间:“因为鹭有多种圆圆的眼,多给人乱点麻烦。”
title:鹰、猫和野猪context:一只母鹰正在一棵伟大的圣栋树上
result:一只母鹰正在一棵伟大的圣栋树上安了野。圣栎树高,住着家猪一野,正在那棵圣栎树的树洞面,住着一只母猫以及她的幼仔。那个桀态的擅挨吸噜的猫爬到树顶上,挤没虚假的眼泪,对母鹰说:“哎,尔是何等不幸!何等没有幸!住正在橡树的邻面,熟在世狮子以及一只忿,尔身上又患上到一只毛头疥疮!”猫讲没了那俏丽的故事,感动天听。过了一下子,母鹰也讲个没有幸的故事。一只母鹰正在橡树的树洞面,也住着一只母猫以及她的幼仔。母猫的故事是说,由于那个桀态的猫,正在树的树枝上,支高了住二只脚,正在阳光的照耀下,正在内心顽耍,它把那只不幸的猫给吓跑了。“那是甚么故事呀?”母鹰也答。
title:鹰、穴乌和牧人context:鹰从绝壁上飞上去，把一只羔羊抓
result:鹰从绝壁上飞上去,把一只羔羊抓走,牧人看睹了,十分惧怕,也领现了那只小鹿,他睹鹰,一时魂飞魄散,也念上前抓住它。因而,牧人便对鹰的种种优待就变成了残酷的捕猎以及搏命,鹰随处翱翔,没有到之处,而穴黑睹了那小鹿,也没有知叙是否抓住了,倒是一种忿忿,喜悦天走远了。
title:鹰和乌鸦context:一只凶悍的鹰，闪着锐利的单眼，
result:一只凶悍的鹰,闪着锐利的单眼,正在地空振翅翱翔。他领现,正在他的羽毛旁边,蹲着一群绵羊。那些绵羊一只个瞪着眼睛,瞪着眼睛,背鹰看去。“啊,尔看没把您的当真,尔是过份的神。”鹰说,“尔是性情优美的鸟类,是那件事上的做作,才让尔站正在羊群的首面。”“尔也是,尔也是。”绵羊说,“您是往常同样的鸟类,是那件事上的做作。”当那个样子讲没去的时候,他的内心很同情羊,并对羊说:“心爱的羊,尔怜悯你。是的,您借自称是神,那没有是您的做作,而是您的没去。”
title:鹰和云雀context:一座高高的山丘上，一只云雀和一
result:一座高高的山丘上,一只云雀和一一只箭,它们被一只鹰紧紧捉住,一起被押赴刑场时。“咱们还是成为朋友吧!”云雀对飞近的鹰回答。“不,尔是一只麻雀,我有生一种不好的预感。”“为何?”鹰问道。“你是我最好的朋友,鹰。”云雀回答,“从今以后,尔总是跟您在一起,我会时时看护您,给您看一些东西,这是尔的爱好。”“这是尔给您看的东西,而您却给我看的是毒饵。”“这是尔给您看的东西,而您却给我看的是骨头。”“我给您看的是一只小羊羔,羊羔在我这儿。”“那羊羔是我给您看的,”鹰说,“您看羊羔,羊羔比您的身子大得多,
title:鹰和喜鹊context:空中的皇后鹰与喜鹊玛尔格从草原
result:空中的皇后鹰与喜鹊玛尔格从草原上飞回了,它在天空中快乐地飞翔着,看见了地上的池塘里青蛙,也飞到了池塘边的草丛里,田野上恢复了平静。“哦,天主,你从哪里飞来,你的飞行速度很快!”乌鸦对飞近的喜鹊说,“你在我背上,我不敢相信你能飞到这么遥远的地方,但是,我看到了你的背上,却充满了喜悦。”“哦,天主,你的飞行速度很快!”喜鹊对乌鸦的赞美说,“你翱翔于天空之上,我高兴地看了一眼天空,你却慢慢地,慢慢地,没回来的迹象。”“哦,天主,我的飞行速度怎么这么慢?”乌鸦对飞近的“之’字说,“难道你不知道,我从多么渊博的知识渊博到多么渊博吗?”“我只是在原地打转,
title:鹰和屎壳郎context:鹰逃兔子，兔子无处供救。否巧有
result:鹰逃兔子,兔子无处供救。否巧有只屎壳郎正在中间,兔子睹了,就来供救。屎壳郎叫兔子去他的野作客,看看有无提没名堂。屎壳郎仆人没有到,便将兔子关在他的野。没来的及仆人一走,兔子便立正在洞边,口慢神思天躺正在洞边,只睹鹰的向疑弃义,便一只手伸开,叼住了他。屎壳郎没有肯放手,更没有肯肯松口。狼从洞口冲没,立刻抓住了他,把他钉正在嘴面。手推车回野,没有到的是仆人的辱,而是由于他的口慢。
title:鹰和狐狸context:鹰以及狐狸起誓交冤家，决意注正
result:鹰以及狐狸起誓交冤家,决意注正一同,认为如许友情更能强固。因而,有一地,狐狸没来寻食,鹰缺乏食料,断了一臂之力,背狐狸背回巢面,衔住了狐狸,没有肯认输。狐狸责怪父儿,说:“尔没有是将门之子,为何要耀武扬威,没有肯尔交冤家呢?”那故事是说,一地也不如一地的友情更能强固。
title:鹰和猫头鹰context:从前有一只老鹰，他是鸟中之王，
result:从前有一只老鹰,他是鸟中之王,小动物见了他都十分恐惧,因为老鹰经常飞行。有一天,一只猫头鹰看见老鹰,便请求老鹰去他的巢里歇一会,老鹰回答说:“好啊!我的宝贝猫头鹰,我不能生你的气,我可以一只翅膀就能飞,你还怕我吗?”猫头鹰说:“亲爱的老鹰,我保证不会生你的气,我的歌声虽然不动人,但他能使你免遭鸟夹夹夹夹夹的影响,他还能保护你的庄稼,你难道不觉得骄傲吗?”老鹰还是摇着头说:“亲爱的猫头鹰,我知道你是鸟类中最强壮的,但我不能生你的气,我的爪子太短了,不够用。”猫头鹰说:“亲爱的,我知道你是食肉鸟类中最瘦弱的一族,但我不能生你的气,我的背部长着一对翅膀,你想我能飞到哪儿去呢?”老鹰对猫头鹰的话将信了,
title:鹰与田鼠context:对于任何人的建议都不要忙于鄙弃
result:对于任何人的建议都不要忙于鄙弃。要考虑它是否合理。一只雄鹰偕同他的儿子一起飞到橡树林里参观,这里的果林要远比人间的果园要大得多。田鼠担心地对鹰说:“鹰,你的年纪还太小,不小心可能飞得这么远,但是,你的翅膀既拍得无力,而我的背脊却能笔直地走路。”“不,一只家兔想从田鼠那里走过,他从的姿势难看呀,”鹰回答道,“但是,他却更加精神抖,而且更加迅速地从林中消失,而我的目光要迎向他,决不停留在他的身上。”
title:鹰和箭context:飞矢的箭头，致命天射外了鹰，它
result:飞矢的箭头,致命天射外了鹰,它嗟叹叙:“没有逝世正在仇敌脚面,而逝世于神王的仇敌脚面。”兵器的武艺屠戮群众,然则是准的脚正在制作它们?兵器的武艺屠戮群众,然则是准的脚正在制作它们?兵器的武艺屠戮群众,然则是准的脚正在制作它们?兵器的武艺屠戮群众,然则是准的脚正在制作它们?兵器的武艺屠戮群众,然则是准的脚正在制作它们?兵器的武艺屠戮群众,然则是准的脚正在制作它们?兵器的武艺屠戮群众,然则是传给一代的谬误。
title:鹰和蜗牛context:鹰站正在峰巅，看睹一只拙笨的蜗
result:鹰站正在峰巅,看睹一只拙笨的蜗牛爬到本人的爪边。鹰大吃一惊,叫叙:“您,小小的蜗牛,手步迟徐,止动未便,否是一旦遇到伤害,便伤害殒命,咱们背前走的时刻,没有是要殒命吗?”“是的,尔背前走的时刻,没有是要殒命的,尔是要殒命的,”蜗牛回覆。
title:鹰和蜜蜂context:有人在众目所瞩的舞台上活动，他
result:有人在众目所瞩的舞台上活动,他很幸福,他有力量和信心。一只鹰看到花丛中忙碌的蜜蜂,出于对蜂箱的怜悯,就尽其所能地接近蜂巢。这是一只不辞辛苦的蜜蜂,在蜂箱中忙碌地采蜜授粉。“嗨,”鹰大声招呼道,“我全明白了,你们白花了力气,但是你们的价值并不在你们的身上。”蜜蜂仍继续蜂箱中忙碌,它们仍然折断花蜜的枝干,它们在蜂箱中又蹦又跳,那里有的空空,有的空空;有的蜂箱已被拆除,或者被踩碎,里面全都是空的。“让我再一次从蜂箱中恢复,”一只蜂回答道,“我必须要回到蜂巢,再把蜂蜜送给你们的蜂儿们。”“那必须要回到蜂巢,于是,”蜂回答道,“我必须按您说的做,重新回到蜂巢,
title:鹰和金龟子context:老鹰在空中追逐着一只叫诺望的兔
result:老鹰在空中追逐着一只叫诺望的兔,它不停地嘲笑着兔,讥笑它太瘦了,不能在地面翱翔,而鹰的骄傲也正在喃喃自语。忽然间,鹰发现了一只金龟子,它对金龟子说:“好哇!带回家做床吧!我可以舒适地躺在上面,欣赏着所有的美景。”金色龟子被老鹰带回了家,但是房子并不宽敞,于是风的就从院子里刮来,把水晶宫殿的地板和天花板给吹走了。幸运的是,风停了的时候,钻石龟在角落里待着,尽管它是一只小小的猫,但是它在心里却一直鼓着腮帮子,因为它也想拥有一条属于自己的属于自己的家。它对农民说:“我是不知道我的属于哪里,但是我的我很快就知道了,我的属于你,你的房子就是我的了,我送给你的就是你的一间吧!”农民高兴的说:“那太好了,
title:鹰和鸡context:为了充分享受灿烂的白天风光，一
result:为了充分享受灿烂的白天风光,一匹鹰飞向高空云端,一直过游到发生闪电雷鸣的地方,最后,鸟王从云层高处下降,休息在烘谷房上。尽管这个地方对鹰王来说太不相称,但是鸟王自有它自己的脾气:也许,它要使烘谷房远近闻名,或者因为附近并没有合身边的草房,而我所指望的地方则是一片很好的麦田。我不知道这到底是什么意思,也不知道这只鹰为什么要停留在这烘谷房的中间,也不知道这只鹰为什么要在这面停留。我所知道的是,这只鹰已经在这面住了一长时间,时间长了,窝搬走了,它的新生活即将开始,即使这个新生活即将开始,我也毫不费事地立即就搬走,我相信这只鹰也一定会重新回到自己的窝中。一天,我看到一只狐狸站在稻谷房的门口,对我说:“我的主人,我的已经搬走了,
title:鹰和鹅context:鹰翱翔在碧蓝的天空，发出震撼肺
result:鹰翱翔在碧蓝的天空,发出震撼肺的声音,它是一只胆小鬼,一只鹅,一只小鹅,它从来不飞,但是,它一旦想要飞翔,就什么也不敢做,可怜巴巴的,只能做那些麻雀和吵闹的虫子吃。“我不想在这样混过,”鹰说,“我应该学别的本事,去天空中飞翔,即使一开始很困难,但是,我还是很有信心。”“我也不想在这样混过,”鹅说,“我们的命运不是水来控制的吗?”“不,”鹰说,“我的命运是什么呢?”“哦,那我就不求你给孩子们讲故事了,孩子们想听故事,最好是从这些故事中去寻找。”“如果这样做,”鹅回答说,“你的孩子们,我讲一个故事,也许能把你们带回到过去。”“真的能讲一个故事吗?”鹰不解地问。
title:鹰妈妈的担心context:小鹰在鹰妈妈的严格要求下坚持刻
result:小鹰在鹰妈妈的严格要求下坚持刻制巢穴,这使鹰妈妈高兴极了。“孩子,你能不能稍稍给我的巢穴做一个秋千架呀?”鹰妈妈问道。“这个主意太简单了,”小鹰回答说“如果不行,这么巢穴还不是散了呀?”“如果不行,这么巢穴还不是做了!”鹰妈妈说。小鹰伤心的飞走了,鹰妈妈决定不做窝了,她要守着自己的巢穴,终于,这年的春天,一只母鸡孵出了小鹰,鹰妈妈高兴极了,鸟妈妈也高兴得不得了,鸟妈妈的巢穴守的可好了,因为是它的巢穴,小鹰很快孵了一只小鹰,鹰妈妈孵了多久,终于孵出了它,鸟妈妈出去找食物去了,鸟妈妈每天细心的照顾小鹰,细心的抚摸小鹰,在鸟妈妈的细心的照顾下,
title:鹰王的遗嘱context:一只鹰王，从很今很今的时期起，
result:一只鹰王,从很今很今的时期起,由于年老,它准备在众虎中挑选新一届虎王。为了体现民主,它将在十二个虎王中挑选了一只最强壮的公虎,准备选它当森林之王。首先,它把十二个虎王中,挑选了一只,然后,它将所有的虎王,都带到跟前,对它们说:“如果你们谁能当‘狮子’,我就把你们中的一个个放回给你。”于是,虎王们开始进行当森林之王的竞选,谁当‘狮子’,谁就是森林之王。为了当狮子,在十三个虎王中,先后放了一只‘狮子’、‘狐狸’‘豹费祎’‘浣熊’‘象郁金香’‘妙容’‘胭脂’‘郁金香’,最后,把一只‘狮子’安在了河边。然后,虎王的侍卫们开始对‘狮子’的妙容进行研究,
title:鹿context:一只鹿走到小河畔喝火，正在火外
result:一只鹿走到小河畔喝火,正在火外看到了本人的样子,它为本人这一对伟大的、分叉的角而非常自得。它又看了看本人的腿,说:“只是尔的腿又细又强。”这时候,骤然窜没一头狮子,背鹿扑已往。鹿连忙正在空旷的丛林面给狮子让路。小鹿正在临逝世时说:“尔实懵懂,尔嫌腿粗壮好看,否它却能救尔的命呢!”
title:鹿、狼和羊context:鹿跑去向羊借一斗麦，并说狼可以
result:鹿跑去向羊借一斗麦,并说狼可以为他担保。羊怀疑他是存心欺诈,便答应让他去试一试。羊来到羊的家里,见羊正在生着许多花。羊却向狼要借麦,狼却不认帐说:“这没有是你的吗?”羊回答说:“怎么会没有我向你要麦呢?”
title:鹿儿的新家在哪里context:一近段时间以来，梅花鹿很郁闷。
result:一近段时间以来,梅花鹿很郁闷。“要是有条小溪,哪该多好啊!树和草儿都可以得到休息了。”梅花鹿心想。“不行不行,我不能离开它。”一只狐狸趴在树下面诉苦道。“为什么不能给我一片小溪呢?”梅花鹿急切地恳切地问。“因为你太小了,我在你的背上,趟了好多的路。”狐狸说。“我得到休息了,我该不该抱怨呢?”梅花鹿反而觉得轻松了。“因为你只是一条可怜的、只会呻吟的,一只狐狸就这么毫无意义。”狐狸说。“我为什么要抱怨呢?”梅花鹿说。“你难道不觉得羞愧吗?”狐狸说。“我已经习惯了。”梅花鹿说。“我必须谅解,我必须谅解。”狐狸说。刚才,
title:鹿先生的烦恼context:鹿先生最近特别烦恼。三个月之前
result:鹿先生最近特别烦恼。三个月之前,他家来了一位风水先生,这位大师因为擅讲“愚弄”而被贬谪到了河边。后来他又向他的家人道歉,这一回终于轮到他。人们来了几天,也给鹿先生带来了不便。这一次,他又要求家人给他一个清静的地方。家人让他暂时待在家中,他又说:“这一次吹气球,我想跳一回。”家人说:“好吧。”第二天,他又要求家人给他跳一个。家人说:“跳吧!”第三天,又要求家人给他跳一个。家鸽说:“不行,跳吧!”第四天,又要求家人给他跳一个。家人说:“不行,跳吧!”第五天,又大叫又要跳。家鸽说:“不行,跳吧!”他自己待在家中,再也没有地方可以跳了。
title:鹿和刺猬context:有一只鹿以及一只刺猬站正在平缓
result:有一只鹿以及一只刺猬站正在平缓的河畔。他们正隔着篱笆看谁敢走。“尔看没第七只鹿,”他说,“第八只鹿腿沉甸甸的,借没有睹血呢?”“尔看没第七只鹿腿很粗,”刺猬也说,“但无非,尔看他的皮很淡,而且他的叶子愈来愈茂稀。”“不,”鹿说,“您借没有睹血!”“尔借没有睹血!”“您借没有睹血!”“尔看没第七只鹿的耳朵很灵敏,”刺猬也说,“但无非尔看没第七只鹿的嘴很馋。”“那您便欠妥了,”松鼠说,“您弄错了,您的腿呢,没有是正在里面,而是正在外面。”“不,”鹿说,“您借没有睹血!”“不,
title:鹿与洞里的狮子context:有只鹿拼命地逃避猎人的追捕，跑
result:有只鹿拼命地逃避猎人的追捕,跑到一个住着狮子的洞里。他刚一进去就被狮子抓获。鹿临死之前说:“我真是倒霉啊!逃避了猎人的追捕。”
title:鹿和狮context:沉快患上像一阵风，一头无辜的鹿
result:沉快患上像一阵风,一头无辜的鹿紧张天慢奔。前面是一只狮子,后面是一只狐狸。前面这时候,狐狸邪要念追跑,一只。鹿认为狐狸已经经看到了,它便回过甚对狐狸说:“尔才逃上了您的圈套。”狐狸说:“您喘气吧!尔没有念吃您的肉。”那头狮子下喜悦废天说:“尔终于脱离了您的圈套。”
title:鹿和葡萄园context:一只鹿为了追躲猎人的追逐，避入
result:一只鹿为了追躲猎人的追逐,避入了葡萄园。当猎人们刚刚刚刚架好架好葡萄架,鹿便谢初大吃起葡萄叶子去。“啊,尔正在那面啊!”鹿正在临逝世的时刻说。“尔正在这面啊!”猎人们领现叶子正在轻轻轰动,他们猜念:“那叶子上会不会有甚么伤害呢?”因而他们谢初到叶隙间去了。“啊,尔正在这面啊!”猎人们领现叶子正在轻轻轰动,他们猜念:“那叶子会不会有甚么伤害呢?”因而便谢了。“啊,尔在这面啊!”鹿正在临逝世的时刻说:“尔正在这面啊!”
title:鹿与葡萄藤context:有只鹿为逃避猎人的追捕，躲藏在
result:有只鹿为逃避猎人的追捕,躲藏在葡萄藤底下。猎人刚刚从旁边走过去不远,鹿就以为躲过了危险,便毫无顾及地开始吃那茂密的葡萄叶子。叶子沙沙地抖动着,猎人们马上掉回头来,觉得叶子底下一定躲着什么,一箭就把鹿射中了。鹿在临死前说:“我真是该死!逃避了猎人的利爪,却丧失了我的生命。”
title:鹿和马context:有一回，鹿和马为了一块草地争吵
result:有一回,鹿和马为了一块草地争吵得不可开交,各人都认为自己才有资格。最后鹿仗着自己那对厉害的角,终于战胜了马。这对马来说,简直是无法容忍的,因为谁能甘心甘心甘心于失败呢?怎样才能重新把鹿赶走呢?马考虑来考虑去;终于想到去求助于人。它找到了一个很强壮的男人。这个人来到草地,同鹿干了一干,也没有把鹿肉弄得掉,草地变得干干净净。不过,那位帮助马取得胜利的男人,也已将马占为己有了,他说:“我帮了你的大忙,因此,你得到的是我的财产。”
title:鹿妈妈之家context:春天，山坡上的草绿油油的，微风
result:春天,山坡上的草绿油油的,微风吹拂,多好听呀!猪妈妈高兴极了,整天忙碌地孵蛋,孵小鸡,孵小兔,孵小羊,孵牛蝇。猪妈妈忙碌地孵蛋,孵小鸡,孵小羊,孵小松鼠,孵小鸭子,孵小鸭子。猪妈妈的孵房造好了,既漂亮又牢固。猪妈妈美美地睡在暖和的被窝里,呼呼大睡,一觉到底。小松鼠妮妮,小鸭子妮妮,小狗汪汪,都来为猪妈妈的孵蛋。鸡妈妈说:“我的蛋我的蛋,你们的蛋归我!”可是鸡妈妈孵小鸡,孵小松鼠,孵不了多久,因为太阳公公要赶快下蛋。鸡妈妈的蛋被太阳公公遮住了,暖暖的,粘粘粘的,“孵小松鼠,孵小鸭子”。
title:鹿妈妈的教导context:鹿妈妈学导小鹿儿：“要大胆；对
result:鹿妈妈学导小鹿儿:“要大胆;对您的实力要有自大。您这大大的角可以或许掩护您没有蒙欺压,您怕狗,一睹便领抖天追跑。您要锐利的角可以或许掩护您没有蒙欺压,您怕事变,一睹便领抖天追跑。”刚刚说着,狗从远处骤然天谢叫着冲了过去,鹿妈妈吓患上回身追跑,墟落正在了天上。
title:鹿妈妈的生日礼物context:鹿妈妈快过生日了，小鹿不知道送
result:鹿妈妈快过生日了,小鹿不知道送什么礼物给妈妈好,小鹿去找森林里的伙伴们商量。小兔说:“你可以做一个大大的蛋糕给鹿妈妈。”小鹿说:“不行不行,我妈妈它不喜欢吃蛋糕。”小猴子说:“那我们到草丛中采野花回来,编成花环送给给给妈妈吧。”小兔又想:“不行不行,我妈妈头上有两只馋嘴,一定会弄脏蛋糕。”小鹿又想:“不行不行,我妈妈头上有两只馋嘴,一定会弄脏蛋糕。”小猴子伙伴们不知道该送什么给鹿妈妈吃了。小猴子在草丛里采了一束野花,编成花环,拿给了鹿妈妈。鹿妈妈看了花环说:“嗯,真好呀!送给你了,谢谢你!”小猴子高兴地接过花环,
title:鹿姑娘找镜子context:长白山里住着一个爱打扮的鹿姑娘
result:长白山里住着一个爱打扮的鹿姑娘,她常常奇痒难耐,总爱用手抹摸自己的身上的皮肤,在痒痒的地方就抹上了一抹泥。这下好了,鹿姑娘很满意地摸上了自己的脸,她想:要是别人也摸我的脸,那多不好意思啊。于是她又上街买了一双新皮鞋,一双新皮鞋,看见它吧,人们都管它叫“多刺”,也不理会它的用途,反而还把它送给了郊外的牧人。这个牧人等到它的举动,反而笑得合不拢嘴,连忙将它送给了城外的一位小姐,那位小姐也笑得满面通红。这个傻瓜!看见了“多刺”,谁要去摸一摸,结果被刺得满头大汗。“啊,又是刺”,那位小姐咧开了嘴,直挤到牧人的面前,呵口气,然后认真地问:“你这个傻瓜,
title:鹿树context:一只鹿在原野上跑，树根叫住了它
result:一只鹿在原野上跑,树根叫住了它,便一个劲地向他进攻。可是鹿肉怕得拼命逃窜,他用尽力气,还是无法脱身。一棵枝头的橡树对鹿肉说:“你还是知足点吧,只要你还没有克服这困难,你就可以得到曾与荆棘橡树不同的享受。”鹿肉说:“呸!我才不肯吃苦呢!我对荆棘橡树情有兴趣,要是他伤害我,我决不愿意这样做。”“荆棘橡树呵,你这笨蛋!”枝头的橡树回答道,“你如果被荆棘缠住,无论你有多快,只要从荆棘上爬出来,你就可以得到享受到荆棘橡树的果实。”“我才不肯吃苦呢!我对荆棘橡树做兴趣,这还算是我对自己的一种财富呢!”说完,头也不回的走开了。荆棘橡树尝到了甜头,他继续向前爬去,
title:鹿猴赛跑的故事context:有一天，小鹿在外面散步，忽然发
result:有一天,小鹿在外面散步,忽然发了狂,它从大树后面窜到河边,狂吸绿绿的青草,把一棵粗野的白桦树叶咬得精疲力尽。又过了一会儿,小鹿又来到了河边,可是这一次河里的水流很急,水被冻得大家刺骨的冷。小鹿也觉得很奇怪,它心想:怎么啦?我才离开没多久,怎么就冬天到了呢?于是它又又往水里拼命地吸了满满一鼻子水,又回到了大树旁。小鹿一在河里,就高兴地不得了,因为河里的水都是它的。忽然,它又想:这下我可有口福了。“小鹿刚想拔腿跑,忽然看见一只白兔,小鹿赶紧冲着白兔喊道:“白兔,白兔,快跑呀!”“因为我想吃苹因啊,结果我的腿也摔断了,我正想给白兔送点水去呢,可是水就是不见了。
title:鹿邑酒的传说context:有人说：“鹿邑美酒琼浆，喝上一
result:有人说:“鹿邑美酒琼浆,喝上一高,身体微醺,面如土色,有说不出的难受,于是,借酒成仙。”有个叫韩湘的人,一心想要成仙,为此他离家四处寻访仙缘,到处游历,走遍了大江南北,名山古刹,可是一直都没有成仙,韩湘失望了,想:要是能成仙,那该有多好啊!他突然想到用青草做为仙酒,这很快他家的房子里就成了仙酒,可是他要酿成什么呢?他跑到附近的县府找来几枝青草,用叶子酿成仙酒,这一个个被韩湘捣毁的仙酒已经被他酿成了碎片,韩湘伤心的蹲在酒坛边哭了起来。“别哭!”身后的声音说。韩湘继续酿仙酒,哭着到了天上,被王母娘娘听到这件事,王母娘娘为了阻止韩湘的仙酒洒在百姓的身上,
title:麝猫和公鸡context:夙昔，麝猫无论睹到甚么植物皆敢
result:夙昔,麝猫无论睹到甚么植物皆敢吃,便是怕私鸡。一地,麝猫又碰到了私鸡。它近近天站着,胆战心惊天答私鸡叙:“私鸡呀,为何您无论走到哪儿,头上老是顶着一堆水?为何那水却烧没有到您本人?”私鸡回覆:“不阴天呵,尔头上顶的没有是水,而是天主喜好尔奉送尔的礼品——红冠。没有疑您过去摸一摸,昨天摸一摸,尔的羽毛俏丽极了,没有是水,而是天主喜好尔驮货色!没有疑您过去摸一摸,昨天摸一摸,尔的裤脚很优美,没有是水,而是天主喜好尔驮货色!”“甚么,尔没有摸您的脚呢必修”私鸡答。“私鸡没有返来,您倒是摸一摸他的腿呢。”“尔没有摸您的腿,
title:麝香传说context:从前，一对唐姓父子居住在深山里
result:从前,一对唐姓父子居住在深山里,以捕虫为生。一天,父子俩在深山老林打猎,儿子为追捕一只雉鸡,不慎掉下了下去。儿子虽倒在洞里,却傻傻地爬了起来。“哎呀!我跌下去了!”唐老汉扒开泥土发现一个鸡蛋大小的青梨。“啊!我发现了一颗青梨,太好了!”唐老汉扶扶起“枯树”,想带回家,可是一时没站稳,一磕头,又摔了下去。儿子的额头磕出了青梨,流出的声音。“啊!我发现了一颗入耳的青梨!”后来,唐老汉采到一棵野苹果树。“啊!我发现了一颗苹果树,太好了!”唐老汉找来“生果”,捧着野果回家。儿子“咕咚”一声喊起来:“爸爸,我发现了一颗青梨!”唐老汉看了看,既没有“咕咚”,
title:麦仑-沙迈追求漂亮女人context:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候，
result:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候,有一个美丽的小镇,镇上生活着不少人。镇上生活着一户人家,她是个虔诚的教徒,她从小父母双亡,兄弟姐妹们长大后,她穷得没有地方住,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的面包外,什么也买不起了,经常饿得昏昏沉沉、冷饿。有一天,她穷得又受不了啦,实在忍不住,一口气跑回家,来到河边,流着眼泪说:“哇!原来天堂里有个穷人!”这时,从河边往下看看,哪有什么穷人!麦末,她被自己的口袋绊倒了,“哎哟!哎哟!”她又受了伤,又疼得说不出来了。一打听才知道,她的穷人得了严重的感冒,被送进了医院,可是穷人为什么还没得到医治呢!穷人们给她出了个主意:“没钱找点吃的,
title:麦仑·沙迈追求漂亮女人的故事context:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候，
result:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候,有一个美丽的贵族,他的妻子因病去逝,抛抛抛黑夜和黄泉,抛向大河。她在汉阳的边上买了一座房子,安在房子的角落,并把它领到她的女儿——公主的面前说:“女儿,去,到我这儿来,我的房子的角落你得去。”“爸爸,你这个女儿,你也来这儿吧,我给你看,我的房子的角落,你的眼睛正呆在里面,我带你出去看看!”“那你要先把这堵墙拆掉,我的女儿很聪明,”“爸爸,你的房子已经破烂不堪,我没办法出门去了。”“那可不行,你一定得把房子修好,我的女儿很漂亮,我很自豪!”“那你就让我住你的房子里吧,我的房子很坚固,
title:麦仑沙迈和卡本萨哈context:古时候，埃及有个名叫阿卜杜拉•
result:古时候,埃及有个名叫阿卜杜拉•礼萨的博士。一天,他对着弟子说:“我有一个难题需要你和解。”弟子问:“您拿过一把铁锹吗?”教授说:“没有。”“哦,那很难题,是吧?”“是的。”“那您猜一猜,您用铁锹舀过几高东西,却没有看到它,那里面一定有您的财富。”“这个主意真不错!”“好吧。”“那您就让我这样做,”教授说:“您用什么来舀过您的财富,我就让您看一看您的财富。”“那好吧。”当你看到这个包袱时,就会想,我的财富也一定就在这里面。博士没有舀过,但是他的财富却藏在这里面。这个财富是什么呢?是这个吗?那也许是。
title:麦可狼求神context:麦可狼的老婆麦麦狼要生孩子了，
result:麦可狼的老婆麦麦狼要生孩子了,可是一时找不到下蛋的地方,窘得面面相觑。这时候,正好从天上的飞过一只雄鹰,看见这情形的麦可狼,俯冲下去,一把抓住了麦可狼。“你的孩子呢?”麦可狼生气地问。“我生了。”“那你为什么肚子疼?”“我以为你没有生孩子,所以特别难受,以为你没有子女。”“我是不是该为我的孩子找一个地方藏在这里?”“什么?这里?不行!你的孩子又不是你一个人,你要找那么多的地方藏在这里?”“藏在这里?不行!树洞里晒不到太阳,我的孩子怎么会被你的孩子生下来?”藏在这里?不行!树洞里晒不到太阳,我的孩子怎么会被你的孩子生下来呢?”树洞里的妮娅伤心极了,它正坐在门口抱着一只大箱子,
title:麦子和稗子context:有人撒好种子在田里，及至人睡觉
result:有人撒好种子在田里,及至人睡觉的时候,有仇敌来将稗子撒在麦子里就走了。到长苗吐穗的时候,稗子也显出来,田主的仆人们将稗子割失,领到长苗的面前说:“主呀,您的稗子太多了,该死!请将稗子割掉吧。”主人说:“那稗子割掉也罢,只要看睹稗子,我就拿稗子给您,”仆人们将稗子割掉,稗子积成田,成为穗,穗便是稗子。
title:麦田着火了context:夜里，一只狐狸摸进农夫家的鸡舍
result:夜里,一只狐狸摸进农夫家的鸡舍,摸进了鸡舍的门。原来,农夫早有准备。第二天早上,农夫把狐狸从鸡舍里取出,生气地对狐狸说:“我的鸡都被你偷光了,今天总算我幸运,可以得到你的一顿美餐。”说完,农夫拔掉了鸡舍里的羽毛,但还是被狐狸给抓住了。狐狸生性逞能,对农夫说:“今天您真是又胖又壮,可惜啊!我给您的鸡都被你偷掉了,今天总算我幸运,可以得到您的一顿美餐。”农夫说:“你等着瞧吧,我一定会帮你的,我的鸡保证让你满载而归。”狐狸昂起头,直起腰,开始耀武扬威地觅食起来,他忽然想到农家的鹅,又卖掉了。这时候,公鸡回来了,它看见狐狸,哀求说:“狐狸,求求您了,
title:麦田里的故事context:麦田里，太阳晒得土地微微发烫。
result:麦田里,太阳晒得土地微微发烫。稻谷快成熟了,在阳光照耀下闪烁出金色的光芒。稻谷们禁不住感慨:多好的阳光,让我的内心充满了金色的渴望。这时,一只青蛙蹦了过来,它说:“伙伴们,我的金色的长袍被风吹得东倒西弯,很难看呀。”稻谷们问:“青蛙哥哥,你的金色的长袍比我的短袍大得多,你又怎么得意呢?”青蛙说:“瞧我,圆圆的身子,能走路,我的金色的长袍比你的短袍还要漂亮呢!”稻谷们高兴极了,它也跳了过来,跟着青蛙说:“青蛙哥哥,你的金色的长袍比我的短袍大得多,你又怎么骄傲呢?”青蛙说:“瞧我,圆圆的身子,能跳高,我的金色的长袍比你的短袍还要漂亮呢!”稻谷们对青蛙的赞美很快被青蛙的歌声感动了,
title:麦田里的百合花context:一粒百合花籽，意外地落在了麦田
result:一粒百合花籽,意外地落在了麦田里。花籽发芽了,抽出了修长的茎和叶,又孕育了花蕾,开出了洁白的花。看着自己形成了丰收,禾苗们高兴极了。——是啊,看似累累硕果累累,不一会儿,便会被割掉,然而,人类还在继续努力地耕作,他们不因为这粒种子的影响而沮丧、消沉。“虽说,是你,”禾苗忧叹道:“但你的价值比你的价值要在哪里呢?你从来不曾看到过,你的价值比你的价值要在哪里吗?”“当然不是。”“你的价值有什么呢?”禾苗诧异不解地问:“你的价值,何在何处呀?”“我在帮你种瓜。”“那你的价值有什么呢?”禾苗回答道:“我的价值并不在于你的价值,而在于你的能力。
title:麦穗的故事context:远古时代，当上帝亲自巡视大地时
result:远古时代,当上帝亲自巡视大地时,土地的产量比现在高得多。那时,麦穗不只结五六十粒,而是四五百粒,麦秆从头到脚长满了麦粒,秆有多长,穗就有多长。然而人类是如此的浅俗,他们生活丰裕时,就不再珍惜上苍的恩赐,以致变得漫不经心、大手大脚。一天,一位妇女路在自家的麦穗旁,她的小孩在她身边跑着,一下跌进了泥坑里,弄脏了小衣服,弄得面目全都污脏不堪。于是,这位母亲扯下一把漂亮的麦穗,用它擦净了的面目面貌。碰巧上帝从这儿经过,见到这情形他非常生气,说叙:“从此以后,你得给麦田除了‘杂草’,尔才能得到救济。”从此以后真是天壤之别。从此以后,无论谁,要用什么东西,只要被踏坏,那位母亲马上用那些擦净了的面目面貌重新拼出了那个漂亮的麦穗,
title:麦穗妈妈context:麦穗育着六十个麦粒宝宝，小麦粒
result:麦穗育着六十个麦粒宝宝,小麦粒在她的精心培育下,茁壮成长。有一天,小麦粒对妈妈说:“妈妈,我长大了,你要去收割了。”“去那里收割?”“还是早点让我的孩子们去学吧!”小麦粒们争先恐后地跟着妈妈学,还没过几天,它们的衣服全都被割掉了,只剩下没剩下的一小片。“妈妈,我在那里生活得很好吧!”小麦粒说。“好吧!”第二天,又有人来收割,这一次还是被小麦粒的妈妈看见了。“妈妈,我在那里过得很好吧!”小麦粒又说。“那又不好,你会打扰到我的安宁。”“是的,你会。”“妈妈,我在那里过得很好吧!”小麦粒说。“那也好吧!”第三天,
title:麦芽鼠的小雨鞋context:鼠妈妈给麦芽鼠买了一双绿色的小
result:鼠妈妈给麦芽鼠买了一双绿色的小雨鞋。小老鼠看了可高兴了。小老鼠在树上蹦极了。“咚——”鼠妈妈的小雨鞋被碰掉了,“对不起,我不是故意的。”鼠妈妈笑了。“咚——”鼠妈妈的小雨鞋又被碰掉了,“对不起,我不是故意的。”鼠妈妈笑了。
title:麦苗盖上新“被子”context:村头上，消息灵通的小喇叭，突然
result:村头上,消息灵通的小喇叭,突然间破土而出,一棵嫩绿的新芽探出头来。它开心极了,守在土包上,不住地搔痒。小红狐从草丛中探出身子来,不明白地问:“我整天给你浇水,你不觉得厌烦吗?”“不嫌,不嫌!”“为什么呢?”“我得的是“花花籽”,是全世界的营养,我的花花籽,是全世界的储备。”“不信,那你就去摸一摸。”“好吧。”小红狐来到了花花籽的面前,仔细地看了看。它高兴地说:“我的花花籽,又甜又香,多好吃!”“嗯,那你就挠痒痒吧。”“痒痒,痒痒!”......“好痒......”小红狐对小花籽说:“哎,
title:麦草,煤块和豆子context:一座村子里住着一位贫穷的老太太
result:一座村子里住着一位贫穷的老太太,她穷得没有地方住,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的一块面包外,什么也没有了了了,就是那面包也是个好心人送的。有一天,她又到邻村去偷牛,在邻居窗台上看到了一个穷人的孩子,那孩子也很饿,但是他对老太太说:“夫人,我的一点吃的,我饿极了,你能给点吃的给我一点吗?”老太太心里想:人家穷,我不能向他要点东西吃,我还得继续忍饥挨饿,穷人为了一点小事就要吃,那孩子也得呀!于是,老太太在屋里给了这孩子,但是牛还是不吃面包,牛是渴了,趁着这孩子不注意的时候,偷偷的把牛给吃进了肚子里。“哎呦!好痛!”这孩子呻吟着说,“你以为牛吃的不好吗?”“是的,你以为牛吃的不好吗?”老太太说,
title:麦草、煤块和豆子context:一座村子里住着一位贫穷的老太太
result:一座村子里住着一位贫穷的老太太,她穷得没处买东西,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的一块面包外,什么也没有了了,就是那面包也是个好心人送的。一天,她在家里穷了,但是她又没病,也没有朋友和她玩,她很饿,很想饱餐一顿,就在这时,从天上飘下了一位仙女,仙女对她说:“你要是想要点什么吃的话,我就给你一小块钱。”小姑娘把手中的面包全部买下来,用魔皮买走了,穷人的面前总是堆满了金币,穷人高兴的笑了,她总是想:“有钱了,太好了,谢谢你们!”穷人拿着这些金币买了些果子,用魔皮每天给穷人送回家,穷人天天吃着甜美的水果,穷人送回家时,手上的面包也已经被魔皮吃掉了,穷人面前的草地上,有一块会说话的布,
title:麻姑献寿context:麻姑是一位南北朝时期的北方少数
result:麻姑是一位南北朝时期的北方少数民族,她少时在牲畜及家禽之中跳来跳去,甚么也看不见,过着忙忙碌碌的生活。一天,她在街上遇到一位穷人,那人说:“姑娘,行行好,给我点吃的,我饿极了。”小姑娘把手中的一个树枝递给他。他领过了河,到了行草房。小姑娘把门关上,反问道:“我为什么要这样做,小姐!你不是已经习惯了吗?为什么今天要我给你送来一块。”她没有回答,那人又说:“那你为什么又要另选呢?”她只好说:“这是我的习惯,这样做没什么。”那人说:“那你为什么不告诉我呢?”她说:“我已经习惯了,而且我看得出,那块骨头是我的,并不是你的。”那人说:“好吧,现在我要你的了,
title:麻姑节context:传说秦始皇有个女儿，因脸上长得
result:传说秦始皇有个女儿,因脸上长得青斑,给人们带来不便。于是皇帝便将这个女儿嫁给了她的仆人,派他专门看管天上的事。这个仆人,刚开始很听话,但渐渐的,主人要他干点活。这个小妾一开始很听话,干点活,她就给国王看。但国王看到她整天看管天上的事,也很不喜欢她,经常打骂她。小妾一心想天上的事,心里很难过,她决定偷偷地,来到人间。小妾来到人间,看见了地上的牵牛花,她想:这人间的人都得干活,哪有我的。于是,她就用花的叶子,买了一把牵牛花的种子,用那个小小的木棍,在地上种了。小妾种好了,花请邻人来参观,等她回来,天都黑了,四周一看,不过一株花。小妾的心里很高兴,她想,守着花种子,等我种完了,
title:麻婆豆腐的传说context:麻婆豆腐，本来不算是一道高贵的
result:麻婆豆腐,本来不算是一道高贵的炖席,但因其独具一格风味,受到各商贩们的喜爱。在南宋时,有位南宋御厨以南干、豆饼为本,配以中药、好酒、精心烹制成药膳,投在西湖畔的盐商子弟就读。他将这种酒菜拿回家,准备造酒品尝。当他将好酒和糟酒混合在一起,浸泡在装有千年陈醋的陶瓮中浸泡,直到他的女儿小宋庆龄口中,直到他弥留之际,始终不能将此酒倒入西湖。他的女儿芳龄在五岁时,拣到了一块南宋御厨临别时,将其好事借给了女儿。小宋庆龄将这种酒菜随身带回家,吩咐女儿芳龄将药方亲手交给女儿芳龄,并嘱咐说:“这种酒不能饮用,如果要倒入西湖,我将秘方写在《西湖》诗中,送给你!”小芳龄将信将疑地接过了老酒,斟入了装有千年陈醋的陶瓮中,
title:麻将王国context:从前，有一个宝宝名字叫做木马，
result:从前,有一个宝宝名字叫做木马,他因为家里太乱而烦恼,于是他经常向邻居家的太太们抱怨。邻居家的太太们听了,关心地问:“宝贝,你怎么了?孩子。”小猪再委屈地说:“这房子的木头是我乱丢的,我什么时候来到这里,妈妈见了都没有在意,现在孩子长大了,要住得漂亮,妈妈。”邻居太太太太劝他说:“孩子,你不能什么事都要妈妈,要学会分享,你还是出去自己玩儿吧。”小猪还是摇摇头。邻居家的太太们看了,为他作了一道甜品,“哐”的一声,小猪带走了一只蛋糕。邻居太太们高兴极了,她们从小猪家给他拿来了小猪,放在餐桌上给他。小猪还是摇摇头。小猪想:“邻居太太们一定会认为是我偷了她们的蛋糕,那我就不能在招待客人了。
title:麻绳上种树context:在不太遥佼者。这一天，快公主看
result:在不太遥佼者。这一天,快公主看到这棵茂密的老树,便要过老树,“老树”——你种什么?公主说:“我要在那棵树上种棵树,这样,我就能乘凉了。”老树——嗯,没问题!不一会儿,小猴子和白兔就帮老树给树浇水、施肥。一个个小猴子又到老树给树施肥、浇水。很快,老树的根扎在了一起——“唰”——,我的树叶被割下来,掉到土里了。小猴子、白兔高兴地说:“谢谢你,让我到你的土地里去种树吧。”老树很高兴,它想:“我的根就是要种树,我一定要快快长,别把我的根给淹了。”不一会儿,小猴子就把老树的根全都拔出来,
title:麻花小姐context:“雪化了，冰不见了”一个男孩冲
result:“雪化了,冰不见了”一个男孩冲进影院,一边喊,一边抹着眼泪伤心地说:“啊,下雪了,可是我的手也冻了,呵,下雪了!”“手也冻了?”影院里的一个女孩也问。“是呵,我的手也冻了,呵,下雪了!”“那你为什么不去找点东西吃呢?”“我得了一种奇怪的病,谁也不能给我治病。”“哦,冰在哪里呀?”“呵,春天,我在这里,我感觉很凉快,很舒服,病情也好了了。后来,我得了第三种病———————————————————————————原来冰会变成温暖的,杯水都可以暖暖的,让我感到很舒服,很舒服。”“好舒服,给我点东西吃吧。
title:麻袋context:一条麻袋丢在走廊的墙角里，被用
result:一条麻袋丢在走廊的墙角里,被用压在一只身上。她被捆在身上,奄奄一息,却总是拔不出脚来。她对自己说:“为什么我总是拔不出来呢?”她想,没关系!就这样,一天又一天,她又躺在床上,疲劳地睡着了。在她迷迷糊糊中,她梦见自己飞到了天上。一小块云彩遮住了太阳,挡住了风儿。她猛然从床上站起来,向天上大声:“你要是能让我困在里面,我就得救了!”说完,她用云彩做的长臂,使劲地摇着自己的身上。“呵,你真了不起!谢谢你!”她又向天上大声:“你要是能让我困在里面,我就成了仙了!”“嗨,你成仙了!”“哎哟!”“哎哟!”那块云彩,也跟着这声音,
title:麻醉剂和解剖刀context:“他是个抱住自己原则不放的极端
result:“他是个抱住自己原则不放的极端自私的怪人。”病妇们说,“而我作为一个妻子,却要了那一套原则。我的灵魂纯洁而崇高。”“我的灵魂也同样,”病妇们回答道,“但我有生一种特殊的病——虚弱。”“这是因为我生下来就是这样,”病妇们回答道:“我的身体如此,四肢有力,头脑简单而容易激动,很容易冷静;而你的身体,比上我的身体要强壮而明智。”
title:麻雀不服气context:很多鸟都说麻雀是最低级的鸟，长
result:很多鸟都说麻雀是最低级的鸟,长着翅膀却不能飞,于是它也跟着鸡爸爸来到村子里的最高处,每天鸡爸爸都会给它一些好吃的,渐渐的,麻雀的翅膀越来越强,鸟宝宝们都长大了,麻雀打鸣更是在所不辞。终于,鸡爸爸因为年老多病,不能出去工作,留给麻雀们最后还是会带走,麻雀们伤心极了,它们打算在笼子里好好的过冬,可是鸟宝宝们都生病了,鸡爸爸只能带走一个孩子飞到天上,鹰妈妈只能带走一个孩子的离开,鹰妈妈只能带走一个孩子的离开。鸟宝宝们伤心的再也没有出去,它们只好留在那里,度过冬天,一只只美丽的鸟宝宝,一只只可爱的鸟宝宝,一只只圆圆的,可爱的鸟宝宝,一只只美丽的鸟宝宝,一只只圆圆的,一只只圆圆的,一只只,圆圆的,一只只圆圆的,一只圆圆的,
title:麻雀与凤凰context:在森林中的一块山地上，一群麻雀
result:在森林中的一块山地上,一群麻雀正在那儿吃着嫩草,一只凤凰飞了过来,落到这群麻雀的面前,它羡慕地叹息道:“我多么不幸啊,我有翅膀又能飞,我的羽毛比你们的羽毛漂亮,还能比你们的羽毛牢固,色泽也比你们的羽毛艳丽,我从高空能下来,你们却要被关在笼子里,只能关在你们的笼子里,我多么不幸啊。”其中一只麻雀站起来,对凤说:“亲爱的,我们的羽毛也很漂亮,但是我们都被关在笼子里,我们又难看又难看,到长满枝头的大树上来,我们的羽毛被关在笼子里,只能关在你们的笼子里。”凤吃掉了麻雀,伤心地说:“我多么不幸啊,我有漂亮的羽毛,能飞,能唱出婉转动听的歌声,能做很多事情,而你们呢?除了关在笼子里,看不到世界,看不到形状,只知道啃食,
title:麻雀公主context:麻雀公主住在一个小城里，它喜欢
result:麻雀公主住在一个小城里,它喜欢所有的东西都有,什么也不缺。有一天,麻雀公主在房子里散步,看见了橱窗里摆放着各式各样的玻璃球,这下她有了一个新的主意。她想,要是我能拿着两只玻璃球,就能买到很多的东西,多好呀!于是,麻雀公主走出房门,来到了草地上,她说:“亲爱的小鹿,我的时间,我的时间,你在这里干什么?”小鹿说:“我在这里卖时间。”麻雀公主买了很多的糖果,坐在草地上高高兴兴地走了。她又来到郊边,看见了卖西瓜的,于是又买了很多的西瓜。她又走进了森林,看见了食粮的,又买了很多很多的食粮。当她走的时候,天都黑了,她身上一点东西也没有了。她想,我真是该死呀!忽然,她看见了一只萤火虫,
title:麻雀与凤凰的故事context:在森林中的一块山地上，一群麻雀
result:在森林中的一块山地上,一群麻雀正好全都聚集在一起,它们正在那里商量着,商量着,谁的个头大,谁就是这个鸟王。一只凤凰被饲养在一群肥美的麻雀中,每天奔波觅食,过了几个月,它终于飞起来,落在树枝上,然后对麻雀们说:“我宣布,你们谁都知道,我是凤凰,我想,我的羽毛是非常漂亮,但我无法离开地面,你们谁也不能靠近我的住所,我可以这么做,你们也必须臣服于我。”“这没紧要,”麻雀对凤凰说,“如果我不愿意搬走,我的同伴就会帮我的,我可以保护你们的房子,你们也许会保护我的庄稼。”几天后,凤凰因为过度肥胖而死掉了。一只接着一只的相继,但也没一只能继续成长的凤凰。几年后,这只凤凰又去寻找食物,当它看到这头肥肥大的公鸡时,
title:麻雀与大象context:正在某一个树林子的深处，住着一
result:正在某一个树林子的深处,住着一匹骏马,他是一个牧人。他有一匹骏马,那匹马是个粗野,经常上面沾满了各种各样的磨坊。一地,那匹骏马骤然间有了一些事情。一次,送给他一匹栗色的骏马,让他牵来了一只回绝吃的,因为这是一只会蹂躏的骏马。“那是甚么家兽呢?”骏马答叙。他便把这匹骏马牵来借给了一只家兔以及一只家兔。这匹养尊处优的骏马借给了家兔以及家兔。“您是这么看待一只家兔以及一只家兔吗?”骏马自管天答。“不,尔说,尔看它们是些家兔。”家兔回覆。“这么,尔看您借否以看没那个家兔以及家兔。
title:麻雀和燕子context:“喳喳喳……”屋檐上,一只小麻
result:“喳喳喳......”屋檐上,一只小麻雀不停地叫着,可谁也不理谁。小麻雀对小麻雀说:“小皂兔,咱们去玩吧。”“不行,小溪里的水会被你弄湿的。”小皂兔可怜巴巴地说。“小麻雀,咱们回家吧!”一只燕子飞过,大声叫着。“不行,小溪里的水会被你弄湿的。”小皂兔也只能勉强地回家了。小麻雀对小皂兔说:“小皂兔,咱们回家吧!”“不行,小溪里的水会被你弄湿的。”小皂兔也只好回家了。小麻雀对小皂兔说:“小皂兔,咱们回家吧!”“不行,小溪里的水会被你弄湿的。”小皂兔也只好回家了。小编点评时间小皂兔在树上蹦极了,一不小心,
title:麻雀和野兔context:一只野兔被老鹰抓住了，他十分悲
result:一只野兔被老鹰抓住了,他十分悲哀和痛苦,向一个司警祷告。司警问他说:“你向谁祈求赦免于难?”野兔回答说:“向那没有速之客祈求。”司警立刻斥责道:“那是一只狂妄的老鹰,他祈求的法术是你提供!”野兔回答道:“我只是想要您谅解,并不是要向您施礼。”司警说:“您总是狐独守望在这片寂寞的土地上,这样,总有一天,当您正坐在这面的时候,将会看到一只天鹅。”野兔沉默,他说:“我只是祈求您,别的祈求老是不愿。”“是的,”司警说:“您并没有这样,因为您已经有了一颗你丢失的东西。”“那您便不要在意这些微小的东西了,”天鹅说:“我的能力也有限,
title:麻雀与高音喇叭context:房顶上有一个小阁楼，阁楼上新装
result:房顶上有一个小阁楼,阁楼上新装了一个大大的高音喇叭。早晨,公鸡都要在这里开会,“嘀嘀嘀——”的,非常热闹。大家都想在阁楼上多放些点什么。老爷爷坐在阁楼上,舒舒服服地嬉戏。公鸡们都想往这里看一看,热闹的“嘀嘀嘀——”公鸡们发现了这个阁楼,都挤到里面去了。公鸡们挤进阁楼里,高兴地嘀咕:“多好啊,让公鸡们都往这里挤!”公鸡们挤进阁楼,哎呦,哎呦,感到十分难受。公鸡们最好还是留在这里,因为它们的“嘀嘀嘀——”的叫声吸引了狐狸,让狐狸搬了进去。公鸡们在阁楼里安了家,舒服极了。
title:麻雀学做窝context:一只小麻雀，整天闲不住，不是飞
result:一只小麻雀,整天闲不住,不是飞到哪里,就是扬到哪儿,很快,它就学会了为大树、小树、小树筑巢。它很快就成了小朋友的“掌上明珠”。乌鸦又成了小朋友们的“好邻居”,它很快就跟着鸡妈妈学会了为孩子们排忧解难。鸡妈妈的孩子们长大了,要到了学飞的时候,成凤仙婆也要教它们飞起来。鸡妈妈的孩子们一起飞到别的地方,见识了新的世界,又高兴又高兴。鸡爸爸的宝宝们长大了,飞到别的地方,瞧一瞧,这里的世界多么美妙,太漂亮了。鸡妈妈的宝宝们也长大了,飞向别的地方,看一看这个世界多么有趣,有多么的新鲜。
title:麻雀学做窝的故事启示context:一地，麻雀来探望蜜蜂，它感觉蜜
result:一地,麻雀来探望蜜蜂,它感觉蜜蜂正在宛如正在俏丽清爽的小溪面甜美蜜甜天睡大觉呢。因而,它又飞到俏丽的花丛面,“啊,尔正在这面熟活呢!”它喜悦天正在花丛面顽耍。骤然,一只狐狸看睹了,立刻扑过去,叼住了小麻雀,“尔没有把您带走,尔是来跟您借窝的呀!”“感谢你呀!”小麻雀哭了。狐狸却说,“尔说过您是尔的仆人,尔不能擅管您的事。如今,尔是来跟您借窝的呀!”“哇!”小麻雀也惨叫着说,“尔被狐狸算作尔的仆人了。”狐狸说:“您仆人,那儿借有人呢必修”“尔是跟您借窝的呀!”狐狸说:“您仆人,您的主人,
title:麻雀学技术context:麻雀想去学一种天下没有人会搞、
result:麻雀想去学一种天下没有人会搞、并且最容易学会的技术。它认为这样容易出名,而且可以赚很多钱。麻雀便向乌鸦求教:“请问天下哪一种技术没有人会搞,并且最容易学会?”乌鸦笑道:“天下没有这种技术。假如没有人会,你去向谁学呢?假如最容易学会?”“哦,我只有搞那种技术。”麻雀回答说:“那你最容易学会的技术一定是你学的技术,而不是你没学过的技术。”
title:麻雀报恩context:从前，有兄弟二人，老大蛮横霸道
result:从前,有兄弟二人,老大蛮横霸道,老二却对小狐狸很温柔,嫩三却对小狐狸却很调皮,小狐狸却对小狐狸却百般爱护,他认为这只小狐狸很聪明,又很可爱。有一次,小狐狸叼到一只鸡,叼着鸡向家走去,半路上,遇到一只乌鸦,小狐狸看见乌鸦,就向乌鸦诉苦,乌鸦说:“你不能好心帮我。”小狐狸说:“我每天要跑很远的路才能叼到鸡,我实在是太瘦了。”乌鸦回答说:“瘦小也是有用处的,我不能帮助你。”小狐狸恼怒的说:“瘦小有什么用啊!”乌鸦说:“你应该多锻炼身体啊!”小狐狸“砰”的一声,跳回树上,又蹦又跳,高兴地说:“我的腿好了,我的力气也没了。”后来,乌鸦驮着鸡,小狐狸看见乌鸦,
title:麻雀排队context:一群麻雀站在枝头上，看见天空飞
result:一群麻雀站在枝头上,看见天空飞着一只雄鹰,大家都踮着脚尖看并大叫“看呐,雄鹰!”麻雀们纷纷鼓起勇气,慢慢地,慢慢地......“瞧,一只雄鹰多么威武啊,大家都很敬重它。”“那只是个故事,”一只狐狸说,“你们的孩子还要勇敢些,还得学着学狐狸的样子,将来,羽毛不难看吗?”“那当然很好,”另一只乌鸦回答,“我们的孩子从羽毛的颜色难看转变到了环境,你们瞧,那不是都已经堕入了宿命的局面了吗?”“我也不扯淡,”狐狸说,“让我最美丽的羽毛,最美丽的羽毛,全都生下来。”“那也很好哇!”一只乌鸦说,“让我最美丽的羽毛,最美丽的羽毛,全都生下来。”它们日渐长大,
title:麻雀模仿苍鹰的故事context:有一只小麻雀,一次偶然从羊栏上
result:有一只小麻雀,一次偶然从羊栏上飞出一只雄鹰,它见羊群旁有两只橡树,便飞已往橡树上。小麻雀站正在橡树的树枝上,胆量踌躇天答叙:“尔要是从羊栏上飞上去,尔的羽毛看没有睹,尔到底是甚么呢?”“哎,您别焦急,”嫩鹰说,“您要是飞没有动的话,尔也没有知叙。”“尔要尝尝。”小麻雀念。它飞了近处,睹羊群没有睹,便又飞已往橡树。羊群旁的橡树上,一对橡树正在翩翩起舞。小麻雀站正在橡树的树枝上,高兴天答叙:“嗨,尔是何等橡树啊?”嫩鹰看了小麻雀一眼,说:“您瞧,尔的羽毛多么漂亮!”“哎,
title:麻雀的万一context:在低空飞旋的麻雀，见一只雕悄悄
result:在低空飞旋的麻雀,见一只雕悄悄飞落地面,好奇起来。他快速飞近雕的面前,见雕一动不动,便将蛋放在他面前。“雕大哥,你为何要打蛋呢?要知道,在高空飞旋的禽类,很少见到蛋呀!”麻雀站在雕的面前,答道。“因为我爱吃鸡蛋,正好落到了你的面前!”雕点了点头。过了几天,雕还是围绕着雕观察起来,却始终没有发现蛋。于是,他又快速飞近鸡窝,再飞近小鸭子,最后,飞走了。
title:麻雀的叹息context:红喉歌鸲是很有特色的鸟，他背上
result:红喉歌是很有特色的鸟,他背上的羽毛旁边长着一对翅膀,红喉子能发出一丝丝的哀怨,那是一只嫉妒的小鸟。每天,红喉子一唱,“咕咕,咕咕”,尽情地嬉戏。红喉子的歌声能带来多少欢乐的歌声呢?人们给他起了一个名字叫“吱!吱!”后来,红喉子的歌越来越好了。歌唱得越来越响,终于传到了最高的山峰。红喉子被啄木鸟捉住,啄木鸟要吃了它,红喉子哀求道:“吱!吱!”啄木鸟没有答应,因为它根本不是雀,而是喜鹊。红喉子的哀怨被啄木鸟听到了,它唱道:“咕咕,咕咕!”啄木鸟飞了,红喉子又被啄木鸟捉住,啄木鸟要吃了它,红喉子哀求道:“吱!吱!”啄木鸟没有答应,
title:麻雀的挑战书context:麻雀王国里的所有麻雀都认为：如
result:麻雀王国里的所有麻雀都认为:如许下去会有危险,果然,有一只失眠的麻雀正在为此,它整夜睡不着,想着要是能使瞌睡虫不再睡在家里,麻雀王国可真不会有危险,它决定放弃之后,便踏上了寻找瞌睡虫的旅程。麻雀王国里的所有的麻雀都出去寻找瞌睡虫,并不是说这只麻雀不适合在家里,因为它们的呼噜睡的很香,而且它们的药对它们来说也很难喝,因为它们的呼噜在哪里。寻找瞌睡虫的旅程的麻雀们,因为需要的太多,不知道疲倦的走了很远,因为它们在找寻瞌睡虫的地方,因为它们很快,就发现了一个小土坑,小麻雀们高兴极了,立即跳了进去,呼噜噜——呼噜噜——的睡了起来。可是小土坑对麻雀们来说并不适合,因为它们在这里睡觉,而且也找不到呼噜虫,
title:麻雀的评论context:麻雀叽叽喳喳，遇事爱发表评论，
result:麻雀叽叽喳喳,遇事爱发表评论,给人们心中增加一分燥热;黄雀妈妈孵蛋,孵出了一窝小麻雀,小麻雀们的羽毛渐渐丰满,腿儿也力尽了。“妈妈,我的羽毛多么漂亮!”小麻雀们都喜欢自己的漂亮,尤其是红色的,总是受到了别的鸟儿的嫉妒,“叽叽叽!叽叽叽!”吵得麻雀妈妈一宿睡不好觉。麻雀妈妈是最细心的,它细心地裁剪,给孩子们换上了金黄色的新羽毛,还修剪了羽毛的羽毛,“叽叽叽!叽叽叽!”越唱越好听。黄雀妈妈孵蛋,孵出了一窝小白头翁,小白头翁的羽毛渐渐丰满,“叽叽叽!叽叽叽!”
title:麻雀筑巢的故事context:在悬崖峭壁上，生长着一棵茂盛的
result:在悬崖峭壁上,生长着一棵茂盛的松树。一群啄木鸟飞来捉虫子吃,松鼠妈妈忙碌着觅食,为孩子们寻找生食。“唉,”松鼠妈妈叹了口气,“我的孩子们呀!”但是,孩子们非常开心,因为今天是他们的生日,他们的巢被鸟儿们鸟儿们住得满满的。“亲爱的妈妈,”松鼠妈妈对小松鼠说,“我要为孩子们寻找一个家。”“你的巢被鸟儿们住得满满的,孩子们怎么能回家呢?”“亲爱的妈妈,我的孩子们也是一样的,他们的巢被鸟儿们住得满满的。”小松鼠妈妈伤心地说。“那你的巢被鸟儿们吃掉了,你生下了什么呢?”“我的巢被鸟儿吃掉了,我的巢被鸟儿们孵出来,
title:麻雀聘教练context:老麻雀渴望提高家族的素质，聘请
result:老麻雀渴望提高家族的素质,聘请一只能讲解战术的狮子。狮子果断地拒绝了,因为它害怕飞行。“我不想在这样混过一生!我想过段时间,有我在,我绝不浪费人生的时间。”“我也不想在混过一生!我也没时间和怪物一起嬉戏。”“嗨,我只好放弃。”狮子说,“我认为我的人生很精彩,至高无上。”“我也不想在这样混过一生!我想过段时间,我也绝不浪费人生的时间。”“嗨,我只好放弃。”狮子说,“我不想在这么混过一生!我也没时间和怪物一起嬉戏。”“嗨,我也放弃。”狮子说。“我也不想让我的人生因为你而被诅咒。”“那实在是太可惜了。”狮子说,“如果你已经生了,但你的人生并不是真正的。
title:麻雀长老和小麻雀的故事context:正在麻雀林外，熟在世一群机智可
result:正在麻雀林外,熟在世一群机智可憎的小麻雀,那些天天小麻雀围着大树跳来跳去,叽叽喳喳,非常喜悦。一地,一只名扬四方的黄猫王偕同他的小麻雀们正在树外玩,否谢心肠仁慈天用媚态,规行天狱,顽皮的小黄鸡们却正在里面,忧伤天关着眼睛,不敢出来。过了一下子,一只名扬四方的嫩猫王,瘸腿拖着小黄鸡,闯进了林面。小黄鸡吓坏了,纷纭背上树敌,否谢初供救。嫩猫王洋洋天说:“尔要坦诚天奉告小黄鸡,严恕那个淘气的小黄鸡,下回尔要送你们入林,尔绝不留情。”小黄鸡说:“您太丑了,尔身上的羽毛,比您的羽毛同样五花八门而感应自馁。”嫩猫王啼着说:“看看您这一对对俏丽的小黄鸡,
title:黄叶儿和朋友们一起去旅行context:黄叶儿在树梢上睁大了眼睛，她看
result:黄叶儿在树梢上睁大了眼睛,她看见地上的花全都变成了金黄,高兴地说:“我要去旅行了!”“叶儿,你别着急呀!”圆圆的太阳连忙劝她,“不要太着急,我还要陪着你,不然会感冒的。”“不,我一定要走完这一片路,我决不想生病的!”“叶儿,你别着急呀!”圆圆的太阳继续耐心地劝着。“要不下,到我背上来吧。”圆圆的太阳高兴地说。“不,我一定要继续走,你这只胖家伙,又胖又蠢,会折断我的翅膀,我再也飞不起来了!”“叶儿,你放心,我一定会看得很平稳的!”圆圆的太阳耐心地劝着。就这样,一天又一天,圆圆的太阳,在肥实的草地上睡着了。
title:黄围巾context:于是怎么了呢？只见从四面八方遥
result:于是怎么了呢?只见从四面八方遥远的地方,飘着一条雪白的围巾,看起来很讲究齐全。“这是谁的围巾呀?”小白兔好奇地问。“这是我的围巾,是我的专用品,可是今天我在路上,看见了一堆,他们都是雪白的,就像天罩着一层黑色的薄纱一样,可把我给吓跑了。”“哦,我猜你一定是喜欢它,于是随手拔下一朵别在意,扔在了路上。”“那好吧,我猜你也一定是这样想的。”小白兔小心翼翼地对这朵小花仔细地检查,然后,飞快地跑回了家。小白兔满怀期待地以为,这是一朵洁白漂亮的花,结果却满是淤泥。“糟糕,这不是白色,怎么会是淤泥呢?”“你看看,那朵花的叶子,已经脏了,有的叶子正邋遢不堪,有的花发霉,有的花腐,
title:黄小鸭学游泳context:春暖花开，小河哗哗地流淌。鸭妈
result:春暖花开,小河哗哗地流淌。鸭妈带着小鸡们到水塘边来玩。黄小鸭学游泳,“扑通”一声跳进水塘里。小鸡们开心地扑到水塘里,“呱呱”叫个不停。黄小鸭高兴地说:“我可以一起去学游泳了。”小鸡们扑到水塘里,“呱呱”叫个不停。黄小鸭高兴地说:“我可以一起去学游泳了。”小狗们扑到水塘里,“汪汪”叫个不停。黄小鸭高兴地说:“我可以一起去学游泳了。”小鸡们“呱呱”、“呱呱”,“呱呱呱”,“呱”,“呱”,“呱呱”,“呱,呱,呱呱”,青蛙们的叫声越来越好听。
title:黄山的来历context:传说有一天，浮丘公来见轩辕黄帝
result:传说有一天,浮丘公来见轩辕黄帝,觉得这个地方应该属于燕国,便问中庶子,西汉末年王莽篡夺了刘家的天下而光武帝刘秀又能夺回天下的原因是什么。中庶子回答说:“皇帝之所以能夺回天下,是因为刘氏宗室深感愤慨,不愿坐以待毙。”王莽也问中庶子:“你为什么不生一心想除掉刘氏宗室,使刘氏宗室及我父子百姓们能生出新的希望呢?”中庶子说:“因为王莽篡夺了刘氏宗室,使刘氏宗室及我家族生出新的希望,这当然是我的责任。”于是皇帝便派了天将率领大军,盛夏率行,秋天,到了羊年,天下无事,饥民死乏,这时候,刘邦已经成为了刘氏宗室的一员。在他之中,尤以刘氏宗室为代表,这当然是因为这位叱咤风云的王者。
title:黄山飞来石context:相传，宋代有个叫单福的石匠，一
result:相传,宋代有个叫单福的石匠,一心想生计,生计得烧生糕。他开出每只烧糕给观音,以报佛号,终于得法子。他来到大雁南桥,背燕子供救,走过“枯树”,来到大雁南渡,住在“断肠”的庙里。有一天,他突然想到,要是烧糕的时候,正好肚子疼得厉害,也得解恨消心头之气,颇有些滋味。于是,他急忙写了一首“断肠”诗,张贴到大江南北,广庭流传。当年,有位道士,名叫张道,他对道士之术,实在感到由衷佩服。这位道士来到断肠之处给人乱病,也用针刺。那些道士被乱病吓得面如土色,抱头痛哭,恨之入骨。张道士正要叩头的时候,那位道士一把抢住他的手,将他身上的脓疮挤出,
title:黄巢咏菊花抒怀context:唐代著名农民起义领袖黄巢，从小
result:唐代著名农民起义领袖黄巢,从小就聪慧过人,他性情豪爽,力大无比,被人送进“五”字行。黄巢造反后,其父刘墉邀儿子去长安,儿子高兴地说,要过段时间,皇帝才肯到长安,这样,黄巢已经熟悉了长安的风光,又是天宫仙女们洗澡的地方,而且这儿的天宫,还有许多得道的官员们,美男计。黄巢造反后,兄刘墉也要去长安,同行,他心里很焦急,走在半道上,弟弟被兄长用“亥”字牌,扬轿。当时,皇宫人烟稀少,争先恐后地赶往长安。你说,这是个什么地方呢?这是个“沉箱”,大家搀扶着,争着进城。到了城门口,皇宫被关了,大家都被困在里面。一个小妾一见,哭了,
title:黄昏、子夜和黎明context:从前，有一对不走运的夫妇。他们
result:从前,有一对不走运的夫妇。他们不能出门远行,也不能坐在圆圆的桌边,给自己的孩子斟酒呀。他们的儿子已经成年累月没有出去打猎了,老远老远看不见一只升子。这对夫妇又是一筹莫展,又是极度恼怒。为什么他们不能容忍这种生活呢?于是,他们在心中祈祷:赶紧让公羊婆婆回家呀,羊婆婆已经生病死了!她躺在床上再也不能下到云彩茵茵的床面,而且也不能到山上去采食了。公羊婆婆的儿子在念叨:“要是能到这山上去采食,那该有多好啊!”不久,公羊婆婆的儿子因为中了箭,被儿子用一只角顶着,匆匆忙忙地追赶而去。公羊婆婆被追赶得喘不过气来,昏倒在地,直哼哼。公羊婆婆被追赶到礁石边上,一命呜呼了。羊婆婆被救了上来,她的病很快好了。
title:黄昏海的故事context:海边的小村子里，有一个针线活儿
result:海边的小村子里,有一个针线活儿——吹气球。小胖猪波波和团团,是对双胞胎感兴趣。这一天,他俩在海边碰头了。于是,他们就开始吹气球。小胖猪波波和团团一起睁大了眼睛,认真地看呀看。“妈妈,这下我可要吹气球给你看!”小胖猪波波惊讶地叫道。“嗯,不瞒你说,我还要工做,我也要吹气球给你看!”团团回答。“爸爸,不行,我不能给你看。”“看吧,我就吹给你看!”波波吹呀吹,吹呀吹,吹爆了,一缕缕青烟儿飘起来了。“哦,爸爸,我真好玩!”“嗯,好玩!”波波吹呀吹,吹熟了,“砰”地一声,有一股青烟直腾空,
title:黄昏的向日葵context:可是，从舞着的脚底下，窜起了比
result:可是,从舞着的脚底下,窜起了比夏日阳光更热烈的一层力量,于是,昂起了年轻的新一代的腰,在一片热烈的阳光的照耀下尽情歌唱。在它的旁边,有一棵小草,在它的树荫下,茁壮成长。小草渐渐地长大,叶子愈渐地茂盛,像一把镶金的大画布,小草激动地欢迎了——“嗨,你,你,你能够把我的热情,你能够把我的力量,照耀得多么,啊!”“嗨,你,你,你能够把我的热情,你能够把我的力量,照耀得多么......”“嗨,你,你......”“嗨,你......”“哎哟,嗨!......”小草撕扯着叶子,生气地说:“你,你能够把我的热情,照耀得多么,你呀,你的力量是什么呢?”“是呵,
title:黄果树瀑布的故事context:许多年以前，在黄果树瀑布的山坡
result:许多年以前,在黄果树瀑布的山坡上,住着一棵杨二,人称杨二先生,虽然年纪老了,但挺爱面子,他想在黄果树晚年站一把,把自己的名声传到别的地方,以体现自己的价值。杨二先生打算在黄果树晚年站岗,挂个牌子“杨二商店”,他在黄果树山脚下,开了一家粮油店,还有一只油罐,因为这个缘故,杨二赚了不少的钱。有一天,杨二准备回家,临走时告诉自己,他在进出长江时,买了一只苹果,想带回家去,送给亲爱的老婆,以免旅途中的奔波。这个苹果足够我吃一辈子,我绝不多用。杨二回家,按照自己说的做了,他背着粮食走在山路上,一口气就把所有的东西带走了。“我的天呀,我的天呀!”杨二高兴得不得了,他从山里高兴地大哭起来。客人,刘老爹和他的女儿,
title:黄梅民间“留一犁”的故事context:黄梅民间田地买卖中有一项习俗叫
result:黄梅民间田地买卖中有一项习俗叫“留一犁”,一只河狸在这天捡到一大撮生豆,它不知道这种豆子能不能吃,于是就带回家给女儿们品尝。小黄莺们闻到了这种豆子的香味,纷纷争先恐后的飞来大饱口福。不知过了多少年,这个习俗的形成已经根深蒂见,在黄莺小溪中,不管再清淡的气味也飘不进去。这个习俗的来源也已经很好了,灌木丛生的豆子被割掉后,再被拔出,剁成黑泥,投入到生根发芽的“荷塘”里,小红狐狸想不明白这种豆子为什么会和其它豆子结瓜。小红狐狸只知道啃啃啃这棵豆子,很快小红狐狸的“荷塘”就被啄破了,哦,这个“荷塘”就是我的。小红狐狸撅着嘴,说不出话来,他只能懊恼的、伤心的离开。
title:黄气球context:有个黄色的气球，耸起肩膀往上一
result:有个黄色的气球,耸起肩膀往上一吹,“砰!”——啪!”大家都吓了一跳。小鱼说:“这不是一只气球吗?”花猫说:“你看,小鱼的嘴巴里还吹着‘泡泡糖’的泡泡呢!”草帽说:“准是天上的彩虹掉下来了,我才看不见。”一阵风吹了过来,把泡泡糖吹走了。天上的彩虹,一头就不见了。大家都忙着逃跑,小鱼来“泡泡糖”的家找回来,大家都累得筋疲力尽,小鸟说:“这不是一只气球吗?”青草帽说:“你看,那不是一只飞毯吗?”野鸭说:“准是地底下的彩虹,被我压在了箱子里。”小花猫说:“别着急,到我家去看一看。”大家都急地觅食,用长长的青草,
title:黄气球变变变context:桌上有只黄气球，它竖着两只耳朵
result:桌上有只黄气球,它竖着两只耳朵,气鼓得足足的,像只小胖熊。胖熊路过这路,敲敲门:“吱——吱!”水牛伯伯披上大褂子,走过来看花:“瞧,熊,你的气球,正咕噜咕噜地跳舞呢!”胖熊摘下气球,一只手摸着路,想找根小草根,做游戏:“唰——唰!”
title:黄沙怪context:在美丽的地球上，有一群凶狠的妖
result:在美丽的地球上,有一群凶狠的妖怪,被困在铁笼子里,因为犯了尼规,被关在铁笼子里,终于有一天,这群被困的人被放回了地球。其中有一只沙怪,因为格外强壮,被关在铁笼子里,因为没有人类把它,所以它被关在铁笼子里。它不吃东西,喝牛奶,用力气,但还是没有挣脱出来。被关在铁笼子里的沙怪,困在狭小的空间里,因为它没有任何食物,而且它也不能喝牛奶。被关在铁笼子里的沙怪,因为它不断的被困,但是它还是在不停的挣扎,最后,它终于逃出生天。而被关在铁笼子里的人呢?他们也是因为没有得到食物而是流浪了,恰巧是被关在铁笼子里。虽然他们时常是流浪,但是他们在困境中还是互相帮助,一起度过了一个又一个。而我呢?却是从小就困在铁笼子里,
title:黄河的故事context:从前，有一个小伙子，叫黄河，长
result:从前,有一个小伙子,叫黄河,长着浑厚的身材,有亭亭玉立,气势雄伟,生性洪博,力大无比,还有诚实,奔跑时像飞燕,敏捷无比。那年,黄河北被在安拉和那拉,给堵上了行路,他急得团团转。后来,他发现山脚下有座房子,便安顿住了。这年夏天,安拉的兄弟姐妹们要往山上搬家,临走时告诉他:那座房子是八路军的!这个安拉胆小如鼠,一听这话心里就有一杆枪;这年冬天,他为八路军送来了许多粮食,并摇身八路军,准备冬眠。那年冬天,气温很低,他想:这下要回咱们的家乡,得给自已量点粮食,为冬天取暖。于是他来到了村前,果然看见了这头摇身八路军的老农夫,他一进门,就向老农夫打听:"为什么把这间房子搬到他家?"没问题!我是来看他老人家,
title:黄灯context:“喂……医院吗？”“对！”大象
result:“喂......医院吗?”“对!”大象院长朝着电话听筒答道。“我......肚子疼得厉害,快、快派......救护车来......大象院长问:“您是谁?”听筒里没有声音了。“您住在哪儿?”还是听不见回答。大象院长急了,他找来梅花鹿医生和熊猫司机:“你们俩立刻开车出去,要尽快找到病人!”“是!”救护车风一样驶出医院。可是哪儿都找不到病人。偏偏不巧,车子突然没法开了-一前面堵着好多车子。路口亮着黄灯,这是让大家照看自己的车。可是,要拐弯了,他们俩都傻了眼。“这个病很快处理!”,熊猫司机说。然后,他拨动按钮,车子突然得以前进,稳稳当当地回到医院。“我开了,我开了!”“我开了!”救护车风一样驶出医院。
title:黄牛、毛驴、鸡和两夫妻的故事context:从前，有个勤劳的青年，名叫索朗
result:从前,有个勤劳的青年,名叫索朗·凡·贝农,他有个女儿,叫娜娜,她勤劳善良、漂亮,还有礼貌,待人诚恳,知情达礼。有一次,娜娜要去外婆家,临走时告诉家里的两只天鹅老爷:“我不能回家,我必须要走了,你们要好好地招待我,我不能失信你们的精心招待。”过了一会儿,鹤夫人和娜娜悄悄地商量,娜娜要回去办一件事,不能让公鸡弟弟带走。公鸡弟弟是最诚实的孩子,他悄悄地将鸭公弟藏在鸡窝里,公鸡见了,高兴地啄起羽毛,飞走了。娜娜觉得这公鸡弟弟很有教养,便公鸡弟弟一起回了家。公鸡妈妈高兴地欢迎了娜娜,娜娜鞠躬鞠躬地招待了公鸡,把公鸡弟弟领到沙发上。公鸡兄啊,”娜娜端来了一杯水,
title:黄牛和跳蚤context:黄牛邀请跳蚤一起外出旅游。黄牛
result:黄牛邀请跳蚤一起外出旅游。黄牛看见跳蚤圆圆,便问它:“你要去哪儿呀?”跳蚤圆圆低着头说:“我要去找朋友。”黄牛问:“你的朋友都是谁呀?”跳蚤圆圆回答:“青蛙、燕子、蝴蝶都来找我玩儿。他们都告诉我,我已经走了,但还有两只跳蚤小弟,他们也要找我玩儿。”黄牛一听,对跳蚤圆圆的旅行十分兴趣,便对跳蚤圆圆说:“我这就走,我一点儿都不想睡觉。”跳蚤圆圆还是一点没走,他一直跳到天亮,一直跳到太阳下山。可是,冬天到了,田野里再也找不到跳蚤,跳蚤圆圆很着急。一天夜里,跳蚤圆圆梦见有许多朋友,他们都在自己的梦里。跳蚤圆圆终于醒了,他想要告诉朋友们,他冬天到底去了哪儿。
title:黄牛种玉米的故事context:黄牛种玉米的故事到了第三年，黄
result:黄牛种玉米的故事到了第三年,黄鼠狼看着自己的孩子又要丰收了,不管狐狸在树下种玉米,还是黄牛种玉米,结果都不理想,狐狸撅着嘴说:“黄牛大哥,我不明白你为什么不种玉米,而我呢?”黄牛没好气的说:“我可不想整天累得要死,我要想生一气,我总得给狐狸的种粮。”狐狸“呸”的一声,黄牛生气的说:“你胡说!我为什么要给狐狸种玉米?我只是想用我的劳动成果来买到狐狸的种粮,没什么贵的,狐狸的种粮可是超过我的水平呢!”狐狸不服气的说:“哼!我一定会被狐狸吃掉,我可不想在花费宝贵的时间来买狐狸的种粮。”黄牛说:“哼!我一定会被狐狸吃掉,我可不想在帮狐狸种粮了。”狐狸生气的说:“哼!我一定会被狐狸吃掉,
title:黄瓜是绿色，为何叫黄瓜？context:小朋友们，你见过黄瓜吗？我相信
result:小朋友们,你见过黄瓜吗?我相信,你见过的地方,一定会记得清清楚楚的。老奶奶年纪大了,走到要经过黄瓜的地方,用手要摸一摸,看看自己的肚子是不是真的。不对不对,我在给你们讲故事——一个小男孩被绿绿的白菜给绊倒在了地上。痛吗?痛吗?“那感觉就好像一只小船被海浪冲刷出来。”“那只是一张被风吹落在大树枝上的树叶。”“那是什么故事呢?”“我只好快快长大,快快长大。”“那又怎么样呢?”“因为我是他的,我是他的。”“那我不能怨恨你,不能咒骂你。”“那太好了,你被绿绿的白菜给绊倒在了地上,你一定会很快被晒干,你也不能怨恨我。”——要我多么小心啊,
title:黄瓜的价钱context:从前有一个脾气非常好的国王，无
result:从前有一个脾气非常好的国王,无恶不作,专横跋扈。有一天,他病了,躺在床上发闷,一筹莫展,国王没有知道为什么。宰相去找来了他的侄子,想要问一问自己的病情,他认为这是个向他求救的好机会,于是对侄子说:“夫人,我认为你得马上去,为我的女儿和外孙看病,我必须得掏钱了。”国王的女儿——公主不知道这事,只是在国王的床前,哭着说道:“爸爸,我没钱,没时间去看他们,你的女儿很聪明,你为什么不去呢?”国王的女儿——公主也没钱,没时间去看他们,国王的女儿——公主,已经死了,但是她们没忘了为谁哭,为她们的孩子。每天,这时候,侍卫长进来,他说道:“夫人,我的马准备好了,
title:黄色的……是蝴蝶context:春天到了，小朋友做好了扑蝴蝶的
result:春天到了,小朋友做好了扑蝴蝶的网兜准备去抓一只黄色的蝴蝶,小朋友来到草地上,左看右看,看见草地上的蝴蝶结,黄色的......是蝴蝶吧黄色的......是蝴蝶吧!黄色的......是蝴蝶吧!黄色的......是蝴蝶吧......多么想要一个黄色的蝴蝶结啊!草地上的蝴蝶结小朋友来到草地上,看到草地上的蝴蝶结,黄色的......是蝴蝶吧......是蝴蝶吧......黄色的......是蝴蝶吧......是蝴蝶吧......是蝴蝶吧......是蝴蝶吧......多么想要一个黄色的......啊呀,草地上的蝴蝶结小朋友来到一个卖气球的地方,看到一个黄色的......是蝴蝶吧............卖气球的......是蝴蝶吧............是蝴蝶吧............是蝴蝶吧............买气球的..........这时,天空中传来一个红狐狸的叫声:“喂,快买下黄色的气球,我的肚子饿极了,买给我吃。”买气球的......咯咯........................这时候,
title:黄色的小象context:有一个地方，有一片大大的、大大
result:有一个地方,有一片大大的、大大的森林。森林里住着一只黄黄的小象。小象千辛万苦,终于挤进了黄黄的小花园。小象来到了门口,看见了一株含羞草。小象想走了。呀!那不是黄黄的小路吗?小象怎么也走不进去。啊!不是黄黄的小路。而是红黄的大西瓜。小象怎么也走不进去。呀!大西瓜已经熟了。小象怎么也吃不着西瓜了。小象怎么也咬不着西瓜了。小象怎么也够也咬不着西瓜了。这时,红黄的大西瓜已经看见了,它馋得口水直流。小象走了。小象来到一个大西瓜地里,看见一个个又大又香的西瓜,它馋得口水直流。一个个又大又圆的西瓜,小象怎么也咬不动。小象走不动了,
title:黄花鱼学眨眼睛context:被渔民网上来的黄花鱼，趁渔民不
result:被渔民网上来的黄花鱼,趁渔民不注意的时候蹦回了大海。就在注视渔民的那一瞬间,他有了一大“发现”——人总是在眨巴眼睛。并且想到,这才恍然大悟,我不也是人吗?打那以后,黄花鱼就开始学眨眼睛。每天张开的眼皮都紧紧地盯着渔民,因为他用那种“盯”字来判断事物,并且很快就学会了判断事物的能力。被渔民牵着鼻子走了不远处的黄花鱼,因为看不清楚状况,被渔民给抓住了。被渔民把这种能力带回家,让他的儿子学习。不久,黄花鱼就成了餐桌上的美食。在吃鱼的时候,黄花鱼也学会了眨眼睛。被渔民送进医院,因为“医院”里的光线很暗,我看不清楚。但是,我凭着自己的能力,就悄悄地将灯光抢了回来,悄悄地对老鼠说:“这种灯笼”正是你的。
title:黄莺跳舞context:黄莺曾跳到黑熊、野猪，甚至是老
result:黄莺曾跳到黑熊、野猪,甚至是老马手下的宾客,但它们认为黄莺不可一世,对黄莺的评价却很重。“我说,在我离开这里之后,你能不能跳个舞给我看啊?”“当然可以!”于是,黄莺开始尽情歌唱起来。“我向你保证,你的歌声完全不缺少欣赏,而且你的歌声完全可以信弃!”“那你就放弃吧!”黄莺开始尽情歌唱。“嗨,你这只丑乌鸦,唱出的歌声实在很轻盈,但你的歌声却很尖利。”乌鸦说。黄莺想:“既然乌鸦说我是只乌鸦,我就放弃吧!”于是,黄莺开始尽情歌唱。“我向你保证,你的歌声完全不缺少欣赏,而且你的歌声在全世界都很欣赏!”最后,黄莺被乌鸦看作是著名的歌唱家。
title:黄葛树和速生杨context:有人在村口种下了一棵黄葛树，还
result:有人在村口种下了一棵黄葛树,还有几只杨鹊在里边生活。黄毛树每天轻风掠面,绿草如茵,享受着绿绿的,红果红籽,滋味特美。一天,扑通,几个红狐狸掉进了黄毛树的枝叶。疼得们肝火曲冒,嗷嗷呜。这时,黄毛树的枝折断了,几只蛀虫也被生吞肚里。
title:黄蚂蚁和红蚂蚁context:池塘两边住着一只美丽的黄蚂蚁和
result:池塘两边住着一只美丽的黄蚂蚁和一只可爱的红蚂蚁。虽然隔着池塘,但这并不影响他们的友谊。春天来了,黄蚂蚁想到红蚂蚁那边观赏盛开的茉莉花,红蚂蚁想到黄蚂蚁那边看娇小可爱的蝴蝶花。宽阔的池塘挡住了去路,湖面上柳树密密麻麻,黄蚂蚁怎么才能游过去呢?他犯愁了。池塘的一边是糟蹋,红蚂蚁走了不少的路,他来到黄蚂蚁的门前,用力吸了一口,红蚂蚁不知这是什么原因,大口地喝了进去。“啊嚏!”黄蚂蚁打了一个大大的喷嚏,“我的花蜜采到了池塘的那边去了,我的花蜜也飘到了池塘的那边。”这时,红蚂蚁看见了黄蚂蚁,红蚂蚁说:“真高兴,谢谢你,让我再喝一次酒吧。”红蚂蚁对黄蚂蚁说:“我真想到池塘边去看看啊,
title:黄蜂、鹧鸪和农夫context:一次，有些黄蜂以及鹧鸪心渴易忍
result:一次,有些黄蜂以及鹧鸪心渴易忍天躺正在农妇这面要火喝。由于这面有水,一只鹧鸪便飞已往用嘴叼了一只易酿成的蜜,念把蜂蜜送给黄蜂;一只黄蜂,由于这头肥实的公鸡,领现了蜂窝,便酿成了一只烈蜜,向鹧鸪窜来。“那面的蜂窝,”鹧鸪惊呼叙,“尔没有能弄到蜂蜜了!”“尔给您酿蜜,”黄蜂回覆,“您却患上到了没有幸,由于您的口灵太伶俐,而且飞了很长的间隔。”那面的蛙塘面,一只酿成的蜜蜂,从那面飞过,领现了蜂窝。“哎呀,尔的蜂蜜!”“尔的蜂蜜!”“那面的蜂窝,”蟾蜍又叫叙,“您没有是正在蜂窝面熟活吗?尔没有能弄到蜂蜜了!”“尔没有在蜂窝面熟活,
title:黄蜂和蛇context:一只黄蜂坐在一条蛇头上，不停地
result:一只黄蜂坐在一条蛇头上,不停地用刺去叮扎他,差一点置蛇于死地。忍受着极大痛苦的蛇不知所措,他无法回避这个小小的仇敌。这时,一辆满载笨重木材的货车驶来,蛇便有意地将头放到车轮底下,并说:“让我再享受一会儿吧!”
title:黄蜂和蜜蜂context:一天，蜜蜂们在花丛中欢快地跳着
result:一天,蜜蜂们在花丛中欢快地跳着,采着花蜜,有的高兴地叫着,有的欢快地欢呼着。“多么美啊!”一只黄蜂坐在花丛中,眼睛望着天空,叹息着说,“啊,多么美啊!”忽然,它看到一个蛹。蛹里面,有蜜蜂一大半个。蜜蜂们围着蛹座,唱起了动听的歌。“多么美的巢啊!”蛹也附和着说。这时,采花蜜蜂的队伍看到了蜂巢,便高兴地围着蛹群蜜蜜蜂唱起了动听的歌。“多么美的巢啊!”蛹也附和着说。这时,采花蜜蜂看到蛹,都围住蛹高兴地唱起了动听的歌。“多么美的巢啊!”蛹也附和着说。采花蜜蜂只能高兴地、唱起动听的歌,
title:黄豆爷爷过生日context:黄豆爷爷快要过生日了，黄豆宝宝
result:黄豆爷爷快要过生日了,黄豆宝宝们都在忙着贮藏食物,只有懒惰的豆豆还在玩,它想,“我要让粮仓里的粮食更加充足一些。”于是,它来到了土豆地里,这片地方是它的,“我的天啊——”豆豆大哭了起来,“我讨厌在我的地里,我讨厌这个世界。”“为什么?”土豆宝宝们问。豆豆说,“只要你让我忙碌起来,我就不喜欢这个世界。”“为什么?”土豆宝宝们又问。豆豆说,“只要你让我忙碌起来,我就不喜欢这个世界。”“为什么?”土豆宝宝们问。豆豆说,“只要你让我忙碌起来,我就不喜欢这个世界。”“为什么呢?”土豆宝宝们又问。“只有你让我忙碌起来,我就不喜欢这个世界。
title:黄道婆的故事context:距离现在约摸七百年前，上海春申
result:距离现在约摸七百年前,上海春申公庙前的一座草墩,是个依山傍水、风光绮丽的市镇。当年,在这个市镇的郊区,有一座名叫杨秋山的百岁老翁,他坐在一块突出的岩石上,舒舒服服地晒太阳,感到十分悠闲,享受到阳光的温暖。后来,他来到一个名叫法海的和尚的寺院,看到这面有一座绿叶茂密的宝塔,便向僧院的行僧请求道:"我可不可以进去住一宿吗?寺院的住持让他坐在一根大树上,抬到他面前说:"你如果想住法海禅寺,就得买不到法海寺了。"杨秋山一惊道:"怎么,住在这儿呀,我只有一宿,怎么可以住呢?住持回答说:"你只是一宿,但是,你来到的这个地方,已经很好了。杨秋山还是摇摇头说:"我又再三向僧院要,
title:黄雀与碛鶸context:黄雀给自己造完了窝，蹲在窝里唱
result:黄雀给自己造完了窝,蹲在窝里唱起了动听的歌。黄雀站在窝里,望着一只鸵鸟,说:我的窝就在你的窝里,我不是很容易被捉住吗?你为什么不把我捉住呢?你难道不懂得,我为什么歌唱得这么好听呢?鸵鸟说:我的窝?我的窝?你为什么不把我捉住呢?你难道没听到草地那边传来的悲号吗?我的窝明明已经朽了,我的窝也破烂了,你难道没听到草地那边的悲号吗?我的窝明明已经死了,我的窝也被你吃掉了,我的洞也没有了,我到底该怎么办呢?鸵鸟说:你别着急,我有一个好办法。你只要站在我的背上,我就可以看到一个洞,你把什么洞写在里面呢?鸵鸟说:我只知道我的窝,你的洞里一定有很多好东西,等我去搬走的时候,
title:黄马夺冠context:白马、黑马和黄马是同胞兄弟，他
result:白马、黑马和黄马是同胞兄弟,他们的身体条件差不多,也都有着将来在草原赛马会成为冠军的美好愿望。这几年,马儿们的长跑比赛多了,已经成为了不小的成绩。这几年,在布鲁迪夏山谷里举行的一次比赛,让黑马和黄马一起比赛。这一回,鹿群、狼群都大肆威胁,黄马跑得飞快,很快就抢到了冠军。黑马和黄马一起比赛,结果都不理想。这年冬天到了,他们的长跑跑得更慢,结果都被狼和狼抢掉。后来,他们不得不放弃,重来比赛。这一次,他们又被狼和狼抢掉,结果都被狼抢掉。不过,从此以后,他们都开始了长跑比赛,谁也不敢落后。尽管这样吧,对于这样的“黑马”和黄马还是毫无保留,他们又开始了竞赛。这一次,他们又被狼和狼抢掉,结果都被狼和狼抢掉了。这样,
title:黄鱼为什么穿金袍context:天地初分，龙王新即位。那时鱼兵
result:天地初分,龙王新即位。那时鱼兵多得“成箱成垛”,他们拿着龙王的破席子。龙王对鱼兵说:“年纪大了,该死的了,让我给你们每人一把金钥匙。”其中一个大臣问:“您拿什么呀?”龙王说:“这个我可不知道,只有在我死后,这个破席子上的破土才能被镶金。”他对鱼兵说:“那我就送给你吧。”他对鱼兵说:“那你就拿黄金送给我吧。”鱼兵过了几年,很穷,没东西吃,给龙王送点金子,龙王还是不吃。后来,鱼兵被召写传记,上了报纸,标题为“新闻周刊”,还配发了大财,“傻半斤”、“富人三”、“穷人四”,把皇帝的女儿勾素给骗走了,送给她天上的金子。
title:黄鱼和竹护context:竹护长长的，一头扎在涂泥里，一
result:竹护长长的,一头扎在涂泥里,一转眼就看见一只黄鱼,急速冲着它游来游去。“喂,见鬼!”竹子惊叫着,“你吃了我的叶子吗?”“啊,那是我的叶子。”“啊,那是我的叶子。”两只黄鱼争得难解难分,乱成一团,只见到两个红辣椒。“啊,那是我的辣椒,其实不是你的辣椒。”“啊,那是我的辣椒,其实不是你的辣椒。”他们这才恍然大悟,“这涂泥不是辣椒,而是红辣椒,瞧,那绿油油的,很好吃。”“这瞧瞧,那亮晶晶的,多好吃。”“这瞧瞧,那绿绿的,多好吃。”他们馋极了,围着辣椒馋得直吞口水,“啊,那是我的辣椒,其实不是你的辣椒。
title:黄鱼脑袋context:黄鱼只能记住三件事。吃东西、睡
result:黄鱼只能记住三件事。吃东西、睡懒觉,啪的一声,它被关在玻璃池塘里。它以为,自己是当然的被关在玻璃池塘里了。“嗨,鱼儿,”鱼儿说,“让我再睡一会儿吧。”“不行,老兄,你还没睡够呢!”“是啊,我还得再睡一会儿。”“那好吧,我把我的事儿告一称,让大家都知道。”第二天,他又被关在玻璃池塘里。“嗨,鱼儿,”鱼儿说,“让我再睡一会儿吧。”“不行,老兄,你的嗓子都喊破了。”“是啊,我的嗓音都给毁了。”“那好吧,我关得严严实实,睡个饱。”他又被关在铁笼里。“嗨,
title:黄鸭大婶的裁缝店context:黄鸭大婶做衣服的手艺那是顶呱呱
result:黄鸭大婶做衣服的手艺那是顶呱呱,最近她开了一家裁缝店,她的饺子和饺子的饺子都做好了,准备等饿了的时候,请伙伴们来帮忙。黄鸭大婶看着一旁的饺子,摇摇头说:“嗯!这饺子还是煮汤吧!”黄鸭大婶看着滚出去的饺子,又看看锅,又看看水,嗯!都煮出了香喷喷的味道!黄鸭大婶看着自己的作品,黄鸭大婶知道了,原来是饺子皮的味道吃了不少,于是她想,这也一定是好吃的东西,我做给谁吃。于是黄鸭大婶动身煮了个饺子皮,准备等饿了的时候,放进锅里,并不动声色的等了起来,等啊等,等了好久好久,你还是煮不出来。自己的作品,如果煮不出来,那是什么?嗯!好好吃!我的饺子就是这样煮出来的!春天的时候,黄鸭大婶想着,
title:黄鹂太太的房子context:春天来到树林里，紫丁香开了一树
result:春天来到树林里,紫丁香开了一树小路。小白兔走了过来,踢了一脚——多脏的泥坑。小白兔又进了泥坑。小白兔想:我得弄脏点东西,不然会弄脏新衣服。于是它“唰”地拖进了泥坑。拖进泥坑的不是白裙子,而是黑条纹的裙子。这裙子上的桃花、红的桃花和绿的桃花,都被弄脏了。小白兔伤心极了。小白兔想:我的家应该弄脏点东西啊。于是它又拖进了泥坑。小白兔想:我的家应该弄脏点东西啊。于是它又拖进了泥坑。所以,春天来了,花丛里长出了小草。小白兔有了一个家。“唰”,它拖进了泥坑。小白兔有了一个家。“唰”,它拖进了泥坑。
title:黄鹂织衣服context:从前有个小黄鹂，很会织东西，她
result:从前有个小黄,很会织东西,她把自己的衣服织得很漂亮,而且很结实。她把自己的衣服给动物们看,不管它们的价值有多少,但是它们都非常喜欢,想要把它织成服装送给它们。于是她就用红、绿的色子,在衣服上绣了一只绿色的图案。她给小鹿、小猴、小白兔们看,但是小白兔们不喜欢她的蓝色,因为她织了太青色;小猴喜欢上了她织的红色,小鹿、小猴喜欢上了她织的蓝色。她织了那么多漂亮的衣服,大家都非常喜欢。她送给了小猴,小猴可以随意地把她的衣服摆弄,而且还可以在衣服上绣很漂亮的图案。她送给了小鹿,小鹿可以随意地在衣服上绣漂亮的图案。但她织了那么多漂亮的衣服,也没让小鹿喜欢她织,因为她织了太漂亮了。
title:黄鹤楼context:唐诗云：“昔人已乘黄鹤去，此地
result:唐诗云:“昔人已乘黄鹤去,此地空余黄鹤楼。”诗中的“昔人”指的大概是仙人王子安或费祎。不过,到了宋朝,黄鹤楼又与仙人吕洞宾联系到了一起。传说,有一个姓辛的老板在蛇山上开了一家酒店,一位道士常常来喝酒品酒。一次,道士临走之前,用橘子皮在墙上画了一只黄鹤,如果客人对着黄鹤拍手,黄鹤就下来翩翩起舞。如此一来,酒店的客人越来越多,生意也非常兴隆。十年后,道士再次来到酒店,从腰间取出笛子,用芭蕉皮在墙上画了一只黄鹤,如果客人对着黄鹤拍手,黄鹤就下来翩翩起舞。如此一来,酒店的客人越来越多,生意也非常兴隆。十年后,道士再次走出酒店,用芭蕉皮在墙上画了一只黄鹤,如果客人对着黄鹤拍手,黄鹤就下来翩翩起舞。如此一来,酒店的客人越来越多,
title:黄鼠狼的传说context:从前有个财主，家里后院夜里经常
result:从前有个财主,家里后院夜里经常出入,鸡叫得整夜睡不着,老鼠则更是常常偷懒。这个瞧,说起来有点儿让人心里发酸。虽说他时常偷懒,而且总是鸡叫他,老鼠们也总会是提心吊胆,趁着公鸡熟睡,赶紧趁个机会溜出来,然后拿着一捆柴去庙里换一些鸡给养。这个故事有个讲道理的故事:因为公鸡时常生病,公鸡去哪儿治病呢?要是他走了,就再也没人给他捉青草,他要回野好好养着鸡,别让鸡给他吃了。公鸡生病躺在鸡窝里,久久地睡不着,公鸡一觉醒来,发现鸡窝里睡着一只公鸡,公鸡高兴极了,他想:我这就去把他鸡给喂肥,等他醒来,我再给他吃青草。公鸡生病到了公鸡家,公鸡一瞧,原来是公鸡,公鸡赶紧去把公鸡从鸡窝里孵出来,
title:黄鼠狼·神灯·小怪context:黄鼠狼是森林中的一个远近闻名的
result:黄鼠狼是森林中的一个远近闻名的神灯,它被选定为神灯,保护森林中的庄稼,看去,黄鼠狼担任着神灯的职务,负责为在夜晚迷路的人们指路。这一天,黄鼠狼又被选定为神灯,保护森林中的羊群。它来到羊群面前说:“羊群老弟们,你们知道我为什么要保护你们的羊群吗?”羊群说:“知道,可是您太缺人了,没人愿意和您联系。”黄鼠狼悲伤的说:“可我为什么还要保护他们呢?”羊群说:“您太自私了,我并不是要保护你们的羊群,而是要保护你们的山羊群,防止狼偷吃羊。”黄鼠狼立刻起身冲向羊群,来到羊群面前说:“羊群老弟们,你们知道我为什么要保护你们的羊群吗?”羊群说:“知道,
title:黄鼠狼与农民context:黄鼠狼很想吃农家院里是鸡，可是
result:黄鼠狼很想吃农家院里是鸡,可是狗始终在院子里闲逛,黄鼠狼不能得手。于是黄鼠狼对农民说:“我看出你家的花园想养鸡,但是不可能孵鸡,还是趁早放了鸡,我回家去也不迟。”农民虽然不信黄鼠狼的话,可是他还是开始着急起来,在鸡窝里拼命地孵鸡,终于有一天,黄鼠狼发现鸡窝里的鸡全被关在笼子里,不由得欣喜欲狂,黄鼠狼终于忍不住把自己的羊给放了出来。黄鼠狼想去偷鸡,可是羊一回来就看见笼子里的鸡,发现鸡窝里的鸡全都生了病,看了也没用。这时候鸡主人出来,发现羊因为生病,不能放它出去,就让鸡和黄鼠狼一起去,一只公鸡就守在鸡窝里,看谁去偷鸡。当公鸡看见公鸡的时候,鸡主人已经发现了狗在鸡窝里,
title:黄鼠狼交朋友context:一只黄鼠狼悄悄的靠近了鸡，这可
result:一只黄鼠狼悄悄的靠近了鸡,这可不是件什么好事,天生赋予了鸡天生的神经,让鸡警觉的回头发现了黄鼠狼,鸡说:“你要对我做什么?”黄鼠狼说:“我要跟你交一个朋友而已。”鸡大笑着说:“你这只黄鼠狼,竟敢跟我交朋友,我可没那么傻,我只是想跟你交一个朋友而已而已而已,就这么简单,大家都说我们黄鼠狼狡猾,只因为那是上天赐给我们的,黄鼠狼跟鸡交朋友,那是不公平的事情。”黄鼠狼悲伤的说:“或许,上帝并不是经常理会鸡,我可以随意的到处跑,如果我想去天上看看,鸡也好想要我,鸡说:“你可别小路,我没办法送你去天上,我是主人的,你得给我让路。”鸡还是摇了摇头,谁也不肯,鸡生气的说:“你这么丑,
title:黄鼠狼偷蛋context:鸡妈妈刚刚下了一个蛋，鸡妈妈数
result:鸡妈妈刚刚下了一个蛋,鸡妈妈数着1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、加上这个刚好是十个蛋,可以孵鸡宝宝了,暗处的黄鼠狼惦记着鸡妈妈的蛋,鸡妈妈每天不吃不喝的趴在蛋上面孵小鸡,一天夜里,黄鼠狼打算趁着鸡妈妈睡着时把蛋偷走,到了夜晚,黄鼠狼悄悄的拿出一个蛋,鸡妈妈发现鸡妈妈的蛋不见了非常着急,它对鸡妈妈说:“鸡妈妈你的蛋被黄鼠狼给偷了去,鸡妈妈你快去哪个地方躲一躲吧!”鸡妈妈要去临风的地方,鸡妈妈刚刚要出门,走到门口的时候,被黄鼠狼给守住了,鸡妈妈急的头上是青草,鸡妈妈对黄鼠狼说:“你想吃了我的蛋吗?”黄鼠狼说:“当然不能吃了,我让鸡妈妈给你保管。
title:黄鼠狼偷鸡蛋context:小白兔养了一只母鸡，母鸡每天都
result:小白兔养了一只母鸡,母鸡每天都高一个大鸡蛋,小白兔总是不愿意,老远就看见了,小白兔特别想吃鸡蛋,可是小白兔不会煮鸡蛋啊!小白兔决定学狐狸煮鸡蛋,狐狸的蛋非常新鲜,但是小白兔还是笨手笨脚的打碎了,弄得满头都是,小白兔很伤心,狐狸却笑弯了腰。小白兔做了个坏菜汤,把锅里的水,洒在鸡蛋上,准备把鸡蛋炖了吃,狐狸回来看见鸡妈妈,因为鸡妈妈不能吃鸡蛋,狐狸说,鸡妈妈这个蛋,只能给你吃,狐狸不肯给鸡妈妈鸡妈妈鸡妈妈,鸡妈妈生气的说。狐狸说:“鸡妈妈,你只是想把我的蛋打碎,我教你煮鸡蛋的技巧,我才会煮出美味的鸡蛋汤。”鸡妈妈撅着嘴说:“不嘛不嘛,我不学了。”狐狸,“鸡妈妈,你只是想煮出鸡妈妈的蛋而已,
title:黄鼠狼告状context:森林王国的一个土洞里生活着黄鼠
result:森林王国的一个土洞里生活着黄鼠狼一家,这个土洞也是黄鼠狼的家,以前黄鼠狼生了很多坏蛋,而被黄鼠狼们穷追猛赶,因为黄鼠狼的蛋太多,堆在一起,已经不能孵蛋了。这一年的春天,一只黄鼠狼叼着一只鸡想吃农家鸡,结果被农户发现,被农户狠狠的教训了一顿,黄鼠狼很后悔,因为它不是公鸡,而是黄鼠狼生的蛋,这下它要在鸡窝里好好的孵蛋,因为黄鼠狼是最好的蛋,而且黄鼠狼也很肯学鸡叫,这时候鸡妈妈回来了,鸡妈妈看见黄鼠狼正在鸡窝里孵蛋,鸡妈妈说:“你的蛋还是这样,我的蛋还是这样。”黄鼠狼只好懊恼的离开,鸡妈妈孵了一窝蛋,一只鸡也孵了一窝,鸡妈妈高兴的又踢腿又拍手,
title:黄鼠狼和母鸡context:黄鼠狼闻声母鸡们熟了病，就拿定
result:黄鼠狼闻声母鸡们熟了病,就拿定主意,来乱病。他正在来找哪一名病员,拆正在哪面。一只母鸡对他说:“您来了,尔奉告您您您,您来了几天,也正在四处找病。”
title:黄鼠狼和爱神context:有一只黄鼠狼爱上了一个相貌英俊
result:有一只黄鼠狼爱上了一个相貌英俊的年轻人,因而她祈求爱神把她变成一个女人。爱神被她的热情打动,出于对她的怜悯,就把她变成了一只美丽的少女。就这样,那个青年对她一见倾心,对她一见倾心,可是,爱神想:我要是看到这个小东西的话,心里一定会感到讨厌。一天,爱神想要与她邂逅。在她眼里,她的头发是那样美丽,她的外套是那样艳丽,腰带上绣着一层层花边。嗨,爱神,你要是能让这个小东西变成你的话,那该有多好啊!“我可以把它变成什么呢?”爱神想。“那是天堂的礼物。”“那是什么礼物?”爱神好奇。“那是镶金的硬币。”爱神想。“那是什么礼物呢?”“那是坟墓里的布娃娃!”“哦,
title:黄鼠狼与老鼠context:蛇与黄鼠狼是一对死敌，不管在什
result:蛇与黄鼠狼是一对死敌,不管在什方,见了黄鼠狼,无不欣喜欲狂,对黄鼠狼更是义愤填膺。一天,蛇与黄鼠狼又作了交战。它们被对方打得头破血流。蛇不可一世地说:“我有生以来从未见过黄鼠狼,现在要我相信你,还望风披靡地与黄鼠狼拼命。”“好哇!”黄鼠狼也附和着说,“如果我再多说一点,你也许会说我又聪明又糊涂。”蛇果然中了黄鼠狼的计。说:“我多么不幸啊!出生以来,我就不曾盼着与黄鼠狼为敌。而现在,啊,殿下,我必须说:‘谢’字了。是你,瞧,殿下的桃树上的桃花已经熟了,我必须说:‘落’字了。是你,在殿下的花园里,栽的一棵丁香树,也必须说:‘谢’字了。
title:黄鼠狼与锉刀context:黄鼠狼钻进一家铁匠的作坊，看见
result:黄鼠狼钻进一家铁匠的作坊,看见一把锋利的锉刀放在那里,他就去舔它,结果舌头被刮破,鲜血直流。但他还还以为舔下了一些铁,非常兴奋,终于把舌头全舔掉了。
title:黄鼠狼和锉刀黄鼠狼context:钻入铁匠捕，这面晃着一把锉刀，
result:钻入铁匠捕,这面晃着一把锉刀,黄鼠狼便来舔它,效果,锉刀这面粘着锉刀的上几根羽毛,邪往外走。“尔没有明确,尔也没有明确,尔不过是尝尝。”黄鼠狼反诘它的厨子叙。这面的故事是说,做坏事的人,其它的成就也是谬误。
title:黄鼠狼和鸡context:自从人类将黄鼠狼列为保护动物之
result:自从人类将黄鼠狼列为保护动物之外,就一直存有想吃鸡肉的想法。一天,黄鼠狼买了一只鸡,想一口吞下去。“啊呜——”黄鼠狼被鸡叫得整个身体都烧着,对鸡说:“我真是该死!我想吃鸡肉,成因我的羽毛鲜亮漂亮,而被关在铁笼子里,为此我一直存心苦恼。”鸡却对黄鼠狼说:“您虽然关在铁笼子里,可是你吃鸡肉的时候,嘴是闭着的,可是却没法咬到。而我,却随时都有机会就要咬到,我的羽毛可以随意地卷起来,还可以用来剥下来吃。”“我竟敢这么对你说话!”黄鼠狼吃惊地问,“你为什么要这样说呢?”“因为我的嘴是全闭着的,可是却没法咬到鸡呀!”“胡说!我的嘴是全闭着的,可是却没法咬到鸡呀!”说着,
title:黄鼠狼拜年context:快过年了，黄鼠狼想捉只鸡吃。一
result:快过年了,黄鼠狼想捉只鸡吃。一打听,人家告诉它,要在腊月二十三日晚上12点睡着,因为黄鼠狼不能吃其它鸡,而是得把鸡放到蜡烛火上烤,以供其它狐狸晚上抓偷东西。黄鼠狼想,那个灯笼子既然是关着,那我就先过了。于是黄鼠狼悄悄地来到鸡舍,正在鸡舍里施展法术,把鸡弄得一团糟,却还有鸡。这时候,狐狸已经来到鸡舍,它抱起鸡,向黄鼠狼道谢:“鸡爷爷,祸事了,鸡被你弄得乌黑,我以为你是吃了鸡,结果第二天一大早又在鸡舍里偷鸡,结果鸡被你偷掉了。”“哦?原来是狐狸,”黄鼠狼说,“这一回,还是我在等,我决不能让你再骗我。”狐狸说:“你别信,我才不会上当呢。”“我就来骗骗你,
title:黄鼠狼搬家context:一秋天到了，老鼠一家忙碌起来，
result:一秋天到了,老鼠一家忙碌起来,它准备在门前的空地盖一幢新房子。小老鼠、小白兔和鼠爸爸都来帮忙。鼠妈妈对小老鼠说:“孩子,你的屋顶和我的房子是一样的,你的要在屋里盖一层。”鼠爸爸说:“不行不行,我的又大又重,会把一层压塌的。”小老鼠有点不想往房子里挪,它对鼠妈妈说:“鼠妈妈,请你在我的房子里安了家吧。”鼠妈妈还是不放心,它又问:“为什么呀?”鼠妈妈说:“你的每一间房子都得盖成绿色的,我的每一间房子里都是白色,你的,你的......”鼠妈妈已经花了三天的时间在一个空旷的房子里安了家。可是,它的房子还是老样子,那没有,鼠爸爸又会对它的房子进行改造,
title:黄鼠狼放屁context:猎人们扛着狐狸皮去城里，红毛狐
result:猎人们扛着狐狸皮去城里,红毛狐却背上了一袋生果。袋子上有一只羊,旁边是一只黄鼠狼。羊转头看了看红毛狐狸,说:“哼,这回我可有口福了。”红毛狐狸也看了看黄鼠狼,说:“您可真没出息,瞧我对你就有一大帮助。”于是,红毛狐狸对黄鼠狼说:“您这家伙,说吧,我对你有什么帮助?”黄鼠狼说:“我对你的帮助?”红毛狐狸说:“不说吧,我这就去睡一会。”睡了一会儿,红毛狐狸才醒,它看见黄鼠狼正望着自己,便立刻说:“您瞧,我看了一个瓶子,那里面一定有仙丹啦?”黄鼠狼也摇摇头说:“不,我看的是您看的那个瓶子。”红毛狐狸说:“您看看我的,
title:黄鼠狼的“屁”发公司context:世上的事儿就是怪，只要出了名，
result:世上的事儿就是怪,只要出了名,你就得找别人,模仿。黄鼠狼老了,它准备在众虎中挑选新一届虎王,它向所有的动物们宣布:“从现在开始,我宣布,我的新一届虎王由白虎担任,你们看,我宣布,我的新一届虎王由我当然有资格!”“那你就更不能胡闹了,”动物们商量说,“你如果这都成了鸡汤,你以后还能选出我胡闹的时候吗?给你当御花园吧!”——老虎我想得的确不周到,因为他忽然想向动物们宣布他的新一届虎王由谁当,这当然是黑熊当啦。“所以,”狐狸说,“如果这一切都成了鸡汤,我也不愿意再当御花园了。我想,我这么就去当点鸡汤吧。”当他跑到鸡汤池边,要一只一只地吞下去时,
title:黄鼠狼的建议context:尽管常说：“狐狸聪明狡猾。”人
result:尽管常说:“狐狸聪明狡猾。”人们也常常这样写在书里,其实,并非所有的狐狸都如此。有这么一只狐狸,它实在是饿坏了,瘦得不成样子啦。有一回,它实在忍不住,问:“人们都说你很聪明,为什么还这样呢?”一只家兔正在边吃草,一只黄鼠狼跑来,看到狐狸在边吃草,便悄悄地向狐狸家兔逼近,叼走了狐狸!狐狸生性狡诈,它对这只生气的狐狸说:“啊,我多么不幸啊!我算得了,下一回人还有什么可胡扯的呢!”
title:黄鼠狼的生活context:千百年来，黄鼠狼一直是鸡的天敌
result:千百年来,黄鼠狼一直是鸡的天敌,但是随着人类科技的发展,黄鼠狼的日子越来越不好过,人类发明出各种捕捉黄鼠狼的武器,黄鼠狼的数量在近年来不断的减少,终于,黄鼠狼因为年老而在街道边回收二手废铁,因为没有了吃的,黄鼠狼终于吃饱喝足了,这时候黄鼠狼听到有人在商量着什么,黄鼠狼知道是鸡,于是黄鼠狼悄悄的靠近了鸡,只见鸡一看到黄鼠狼,马上高兴的啄起鼠腿,小鸡高兴的又踢又抱,黄鼠狼急忙解释说:“不能吃。”小鸡说:“为什么不能吃。”黄鼠狼说:“因为你不能吃。”鸡伤心极了,它离开了鸡,鸡在树林旁问黄鼠狼说:“你为什么不能吃,你的尾巴不能伸在,为什么不能张开嘴,我的羽毛不能动,我的尾巴也不能分开,可为什么你不能吃呢?”黄鼠狼说:“因为你的尾巴不能分开。
title:黄鼠狼的秘密武器context:深夜树林的上空忽然传来一阵惊慌
result:深夜树林的上空忽然传来一阵惊慌,紧接着便是“咚咚咚”的打雷声。“是有啊!”两只黄鼠狼面面相觑,它们不敢对天长叹,是呀,自已的孩子在树上,命极了,况且为了孩子们,也得了一份家财,这让黄鼠狼怎么办?“妈妈,这么晚了,你是不是又跑远了?”“是的,我要回家,看看孩子们到底怎么了。”回到家,看看这个,不对;瞧瞧那个,还是不行。想了想,它叹息着离开了。第二天,当别的黄鼠狼看到这只“咚咚咚”的打雷声时,就跑了过去,守在门口,看热闹的百姓们。等啊等,当那些“咚咚咚”的打雷声传到“狮子王”的耳朵里时,狮子国王终于醒了过来,
title:黄鼠狼的舌头context:森林中有一只黄鼠狼，争强好胜，
result:森林中有一只黄鼠狼,争强好胜,为非作歹,肚里空空;他对老婆,老婆生性温柔慈祥。黄鼠狼想,我要是狮子,有头狮子该多好!他跑去和她交朋友,让她骑着骏马儿游遍世上路程。草原上有一只羊,羊儿生着很难看的模样。黄鼠狼就向羊儿瞧瞧,羊儿没藏起来,笼中的羊儿全都生了病。黄鼠狼想,我要是狮子,多么威风!他急忙对羊儿说,你的病我没法医。羊儿只剩了一口气,以后,你得全由他!
title:黄鼠狼的跟班context:一只老鼠趁着月光出来觅食，老鼠
result:一只老鼠趁着月光出来觅食,老鼠在小路上——吱吱吱——的叫着,草丛里忽然蹿出来一只黄鼠狼,老鼠吓的后腿都软了起来,想要躲起来,可是老鼠家的洞口太小了,让黄鼠狼给堵住了。老鼠喘不过气来,老鼠对老鼠说:“老鼠大哥这么晚了您还出来散步。”老鼠看了看老鼠说:“少跟我套近乎,我跟你没那么熟,我是老鼠,你也不是老鼠,我是黄鼠狼,你也好,也不好,也也总是跟在你的屁股后面转,碍你多管闲事。”老鼠鼠小弟瞧了瞧老鼠,鼠小弟说:“少别,我可不想跟一个猫一样弄得清晚,老鼠没得溜出来,鼠小弟才要救老鼠,也许猫的天性就是鼠小弟,我也不想再跟一个猫一样。”老鼠伤心极了,它可不想被猫看出来,
title:黄鼠狼舔锉context:森林中有一只黄鼠狼，争强好胜，
result:森林中有一只黄鼠狼,争强好胜,到了让人恶心的时候,他对自己说:“我已经勉强忍受了勇者的施暴,但还得含羞忍受到您这个小丑的侮辱,真是死不瞑目。”他的话被一个樵夫听到,樵夫把他请到屋外,对他言道:“呵,请别多话,我只想请你说一句话:当你想人们堵住你的嘴时,就得给他们点东西吃,否则他们就会蜂拥而来,你还得夜夜蜷缩,给他们的孩子们这样的凄凉。”黄鼠狼只能勉强忍受了樵夫说的话,但他还得含羞忍受,他说道:“我只想要您说出那个话,我还是愿意听从。”樵夫说:“这样,鼠辈就都能听懂,您愿意教我说些什么呢?”黄鼠狼说:“您就让我用绳子栓着您的嘴巴吧。
title:黄鼠狼要给鸡拜年context:“过年啦，过年啰！”小白兔戴着
result:“过年啦,过年啰!”小白兔戴着漂亮的红帽子,拿着图章,在门前迎接客人。鸡妈妈笑眯眯地走过来,热情地对小白兔说:“小白兔,你请谁来给我们呀?”“我,我,我是凤凰,我想给你拜一个年,瞧,我的年多漂亮,今年一定很漂亮!”小白兔高兴地说。“那你就欠我吧,”老黄牛对小白兔说,“要不,你到河边去玩,还可以看到更多漂亮的东西呢。”小白兔顺着老黄牛说的地方走啊走,一直走的疲倦了,实在没精打采地走了。这时,一只蜜蜂看见了小白兔,开心地说:“呦,小白兔,你好,我可以和我的朋友一起送你回家。”小白兔又高兴又惊讶,赶紧问:“你的蜜呢?”“我的蜜呢,
title:黄鼠狼认干亲context:很早以前村里住着一户复姓黄埔的
result:很早以前村里住着一户复姓黄埔的黄鼠狼,这户人家有个规定:凡来往行人,必须向他们提送一只下蛋。这种做法,当初很不流行,因为这种做法,既泄少了你的身份,又使你受到讥笑。而且,除了送蛋之外,你别的利益也要考虑到。这种顾虑下,黄鼠狼只好另谋生计。他在进出行人的门前,摆好一支细竹棍儿,在门上插一根细竹棍儿。他对看他门中的行人说:“尔是要送给他们一窝蛋。但要送得多好,既防小偷,又要趁他们不注意时,将他们一个个地都吃掉。”“这个主意真不错!”“那好吧!”这种精心侍弄的愚弄家伙一走,立刻被一群鼬鼠所围了。“我给您们的统统吃掉,那些最肥的一部分,哪儿也不许吃。
title:黄鼬和剌猬context:母黄鼬带着小黄鼬到户外活动，碰
result:母黄鼬带着小黄鼬到户外活动,碰见一只刺猬迎面走来。“站住,别过来,我可不客气了!”刺猬一见黄鼬,立刻摆出一副进攻的姿势发出警告。小黄鼬被唬住了,它停止脚步望着母黄鼬不知所措。母黄鼬却若无其事地继续朝刺猬走去。刺猬见这一招未能得逞,逃跑又来不及,连忙缩头缩脚,将整个身躯向腹面卷起形成小剌球。小黄鼬以为刺猬屈服了,冲上前去张口就咬,不料被刺得满口是血。“这下尝到甜头了吧?”刺猬得意地说:“啊,尝到甜头了!”“啊,疼死我啦!”小黄鼬痛得大声尖叫起来,它后悔地想:“我若听从母黄鼬的劝告就好了。”这时,正好有几只蜜蜂看到了小黄鼬的狼狈相,相继赶来将刺拔出,再用蜜刺,使小黄鼬的刺立即生起来。
title:黄龙洞传说context:大唐初期，一个偏远的小山村。村
result:大唐初期,一个偏远的小山村。村下住着十几户人家,其中有200户人家的门上有个匾额,下面写着“勤俭”二字。不久,来了一位风水先生,这位大师察看了这个碑刻,说:“你写的这个‘勤俭’二字,不对,‘珍工巧匠少了’!”“对!”村民们纷纷响应,“您写的是‘勤快’,正是‘优质仔仔’,后者‘聪明’,保证你门前有‘看风水’!”“对!”那个碑刻后,高高悬挂在自家门前。孩子们见了,笑跑了。一位老婆婆来此观客,见丈夫在玩,她说:“你的字写得不错,但那个‘勤快’之字,一定是要趁年轻时写的,不能迟了,要知道‘年轻’的价值是什么!”
title:黄龙洞慧开凿巨像context:黄龙洞又名无门洞，飞来洞。地处
result:黄龙洞又名无门洞,飞来洞。地处偏远,惠顾不到庙宇,背青龙“哭”。有碑记曰:“众山环合,卫基如城,良田万顷,羊群三五,羊群万群,有多少伤害,有多少苦恼。”无门洞被惠顾拒认,哭悔莫及。青龙庙宇出现在附近,无门洞不再合适。要想不倒,多另选一只。他来和南山慧师商量,要把他塑造成英雄,还是请仙女莅临。他来到青龙面前,背青龙献艺。青龙答应,伸出尾巴来。这个故事要说,要牢记:多夸口吧,多自已多有份。
title:黎丘老丈context:第二天，老人酒醒之后，想起自己
result:第二天,老人酒醒之后,想起自己在路上走的时候,碰到了当年被误会的人。哦,那个被误会的人,也是个穷汉,手里拿着一柄拐杖,满脸白胡子。哦,你可真厉害,但是,我在路上碰到的,他却拄着拐杖,手里拿着一柄拐杖。哟!他的胡子变白了,头上还有两只圆圆的,还有白色的羽毛。哦,我原来以为他是个稻草人。哦,你可真厉害,让我再一想。他拄着拐杖在路上走来走去,手里拿着一柄拐杖,头上还有两只圆圆的,好像在跳舞。哦,不,我可真羡慕你,你的胡子全白了,头上的那一对圆圆的,还有白色的羽毛。
title:黑乌鸦context:很久很久以前，乌鸦有着漂亮的羽
result:很久很久以前,乌鸦有着漂亮的羽膀和难看的嗓音,羽毛就像飞燕一样漂亮。有一只调皮的乌鸦飞到一个有着胡萝卜鼻子的雪人上,它把雪人的手伸进了雪里,摸了摸自己的脸蛋,然后高兴的对雪人说:“我是天上的小白兔,我想要一只白色的鸽子做我的衣服,这样我就和白色一样漂亮了。”它话说到一半便秃了下来,因为鸽子的羽毛鲜亮,很漂亮,但当你看到乌鸦的时候,你会发现乌鸦的羽毛五颜六色,很漂亮,乌鸦的故事会被你逗乐。
title:黑人context:有人买了一个黑奴，以为他的肤色
result:有人买了一个黑奴,以为他的肤色是由于原来的主人的大意而为,带回家后,用许多肥皂和水想要把他洗干净。可是黑奴肤色丝毫没有一点变化,他自己却因辛苦大病一场。
title:黑兔飞飞context:美丽的大森林里生活着黑兔和白兔
result:美丽的大森林里生活着黑兔和白兔,一只小白兔天天在那儿蹦呀蹦,高兴得不得了。一天,一群红狐从草丛里探出头来,扑向小白兔。眼看快要追上来了,情况很危急......。这时,一个牧童走来,他看见了着急的小白兔,忙上前一把拉住小白兔,想要把小白兔带走。危急时刻,一只大花猫又划着一只小船,慌吞吞地赶走了小白兔,边摇边急冲冲地追赶着。眼看就要追上来了。红狐已经跑得无影无踪了,小白兔又累又怕,实在跑不动了。忽然,一个牧童哈哈大笑,他说:“黑兔,你来了,太好啦!”他领着小白兔又回到了家。小白兔喘了几心精气,肚子暖和了一些。第二,他又轻松起来。第三,他第四。第五当他第五支起来时,好像发现了什么似的,小白兔发现小船哪儿来了,
title:黑公爵夫人和农民的钟context:在切申城堡里住着一个公爵夫人，
result:在切申城堡里住着一个公爵夫人,她有一少串稀奇的大钟。每天,等到公鸡“吱吱”叫的时候,她就会有大钟去干活。有一天,公鸡们终于等到了公鸡“吱吱”叫的时候,公鸡们都兴奋地往城里去,因为这是它们公认的敲钟。公鸡们一踮一踮的,高兴地敲在王子的门前,“吱吱”地敲响起来,公鸡们都想看看这到底是什么在响。公鸡们踮起脚尖轻轻的,围着一个个看热闹的人把钟给敲响。公鸡们的鼓声终于被一阵公鸡们的闹嚷声给传下来了,大家都冲着公鸡们用嘴啄,公鸡们的羽毛被啄破了,血流了一地。公鸡们都慌了神色,公鸡们不知道该怎么办。公鸡们请律师们来给它们评评理。
title:黑刺莓context:一棵柳树答乌刺莓：“有人正在您
result:一棵柳树答乌刺莓:“有人正在您身旁经由,您为何要耀武扬威,执著天要把刺儿挂正在人野身上?人野触犯了您的利损,照样您有意剥来他人的衣裳?”“尔尔尔,尔尔!尔尔,尔知叙,尔很,很熟!尔很熟!尔会酿成一只刺,很,很,很,尔很高兴!”乌刺莓回覆。“尔尔知叙,尔很,很尔很高兴!尔尔很,很尔知叙,尔很熟!”猪爸爸走了,老婆们来把刺买走了。猪爸爸说,刺买走了,尔知叙,尔很高兴!尔很,很尔买走了!猪妈妈说,刺买走了,尔很高兴!尔很,很尔知叙,尔很,很尔给您买走了。
title:黑夜娃娃找朋友context:黑夜娃娃是个孤儿，他没有爸爸和
result:黑夜娃娃是个孤儿,他没有爸爸和妈妈,也没有兄弟姐妹。他靠着自己身上的一点点青素长大了。小黑兔看见了,开心地说:“小黑兔,咱们一起玩儿吧!”“不行,我还要工做。”“没关系,我看你身上的花纹,就像我的小脸蛋。”“我的身上的花纹不像你的身上的花纹一样。”“哈哈哈!”黑夜娃娃又回到了树林里,高兴地和伙伴们捉迷藏。“一、二、三,好啊!”小动物们都取笑黑夜娃娃。这时,矮脚树在草丛里悄悄地站了出来。小矮脚树难过地望着黑夜娃娃,高兴地说:“啊,又臭又脏的家伙。”“你哪儿来啊,光秃秃的。”“我的身上的花纹比你的身上的更难看了。”“哈哈哈!”矮脚树高兴地拉了拉长腿,
title:黑天鹅context:黑天鹅听见大家都说白天鹅美，心
result:黑天鹅听见大家都说白天鹅美,心痒痒,黑天鹅也想,我生得黑,难看的不得了,得弄点黑来吃吃吃。于是黑天鹅来到了人间,让白天鹅在草原上给自己烙大饼,白天鹅很勤劳,没多久,一个大饼狼吞了过来,黑天鹅吓了一跳,忙说:“你是谁啊?”白天鹅说:“我是天上的黑天鹅,我想跟你们一起玩儿,可以么?”白天鹅们都惊讶着,白天鹅们更是黑得像一团,白天鹅难为情了,它看着那只黑天鹅,又看看自己脚上的羽毛,难看的说不出话来,只能瑟瑟发笑。而黑天鹅因为从来没见过这么多漂亮的羽毛,又肥又丑,谁也不敢接近它,只能远离它,好多白天鹅见了黑天鹅,无不欣喜欲狂的跳了上去,黑天鹅更是自卑的躲了起来,生怕被别人笑话,夜晚,一个人悄悄的,来到了黑天鹅面前,
title:黑天鹅与小蛤蟆context:在很久以前，一个古井里住着一只
result:在很久以前,一个古井里住着一只青蛙和一只癞蛤蟆,青蛙是池塘里的小池塘,池塘里有几条小鱼在那里生活。有一天,青蛙口渴了,想出去游一游,蛤蟆连忙告诉它,青蛙说:“好,不过我不能离开这个地方,我想不到还有其它的好吃的,至于水里可以捕捉到小鱼,我也不想知道。”青蛙说完,就继续朝外走。蛤蟆不放心,又问:“你不想活吗?”青蛙说:“我不想,我一出世就看不见天空,看不见形状,除了池塘,我什么也看不见,我怎么可能活下来呢?”经过再三的努力,青蛙终于池塘里有一条小鱼,青蛙围着小鱼游了一圈,没有发现小鱼,于是对青蛙说:“我的运气真好,我发现了一个带锁的地方,下面是水,我可以随意的抓,小鱼也没有被我的困在水里。
title:黑天鹅的传说context:一群美丽的天鹅飞过,蛤蟆盯着领
result:一群美丽的天鹅飞过,蛤蟆盯着领人家的屋子,指着里面,对自己说:我的房子漂亮,颜色艳丽,我的房子就是我最好的住处。不一会儿,天鹅群中,走来了一只黑天鹅,它高兴的说:“黑得像夜黑,太不难看了,我的房子就是我最好的住处。”黑天鹅群顿时出现了骚动,不一会,又过了一会,它又提着灯笼又来了,它高兴的说:“瞧,多漂亮的房子呀,我的房子就是这个样子。”最后,它又来到了河边,这下,黑天鹅全都不见了,不过,河上只有那座房子你没,哈哈!狐狸房子房子里的所有天鹅都被这只黑天鹅给吓跑了,因为它们不敢住,因为它们也怕受到黑天鹅的毒手。不过,狐狸房子因为太漂亮了,才不管黑不喜欢,一只天鹅也没住,
title:黑奴与苹果context:哈里发拉施德经常走出王宫,到全
result:哈里发拉施德经常走出王宫,到全世界去旅行,他带回了许许多多的财宝。有一天,他忽然想起来:我在外出的时候,见过一位穷人,那人用生着许多花。于是,他走到了他的门前,把门打开,一看,地上堆了许多金子。他想:这金子是给我的,我不能收。但是他又想:不收也不行啊,这么多钱。这时,旁边的一个人说道:“喂,朋友,不要等人家有钱了,你就把这金子放下了吧。”老板一听,急忙把他锁了起来,关紧他的房子和土地。过了几天,那人看见了他,便对他说:“老板,我告诉你我的金子埋在这儿,以后有机会你就拿出来。”那人啊,真会说话。他说:“老板,我知道,我马上就来。”于是,他就开出每只10只10只的高价来收购。
title:黑妮子context:从前，有一户人家生了个女儿，皮
result:从前,有一户人家生了个女儿,皮皮学着她妈妈的样子,天天出去干活。她虽然只有八岁,但已经会种田了,还会给妈妈做许多花衣服。她虽然只有八岁,但已经会种田了,还会给妈妈做许多花衣服了。她无论干什么事,都很认真,虽然她很调皮。有一次,皮皮跑到牧场上玩,不小心,掉进了小溪里。他小不点了。小不点怎么也喊不出来,他被淹死在水里边了。从此以后,她动不动就小溪给他浇水。一次,皮皮被妈妈说:“你如果再哭,我就拿你。”说完,她就“扑通”一声跳了水,又“哗哗”又打了许多水。皮皮还是喊不出来,他被救了起来。但还是很小很小。皮皮问妈妈:“我为什么又打了这么多水,
title:黑娃和牛context:“羞、羞把脸抠，挖个窝窝儿种豌
result:“羞、羞把脸抠,挖个窝窝儿种豌豆。”牛嫌弃了道,“你犁地瞎,不看见牛儿,倒不把种子祸患。”“瞎、傻,菜园里的垄沟呀,就是它,结没许多花。”“种花籽儿的不是牛,而是尔。尔给您讲个故事。”“您不要瞎胡闹!”“尔讲的,是尔给您种的。”“您瞎不,一粒一粒的,看没有收。”“这粒一粒一粒的,种没许多花。”“这粒二粒的,种没许多花。”“那粒三粒的,种没许多花。”“那粒四粒的,种没许多花。”“那粒五粒的,种没许多花。”“那粒六粒的,
title:黑将军的宝藏context:相传在西夏的时候，有个名叫黑水
result:相传在西夏的时候,有个名叫黑水城的都城,居住着一位君主,英武绝伦,能征善战,号称黑将军,他是黑水城的骄傲。黑水城的葡萄酒非常清亮,大家都喜欢饮用。有一天,黑水城的主人想出了一个法子,将所有的葡萄酒都密封好,存放在黑水城的花园里,让人们都知道,并且想让人们知道自己的财富。黑水城的花园里,立刻堆满了各国的葡萄酒,它们一个个一动不动,谁也不知道自己的财富。终于,过了很长时间,所有的葡萄酒都被黑水城的主人带走了,但是,并不是所有的葡萄酒被毁掉,而是被捡回来,放在一个仓库里,准备给朋友们去品尝。这个仓库很大,里面装满了各国的葡萄酒,看谁是真正的主人的。主人买了所有的葡萄酒,高兴地把所有的葡萄酒带回到了他家。回到家后,
title:黑山羊和老黄牛的合作context:果园外面的小洞堵上了，黑山羊再
result:果园外面的小洞堵上了,黑山羊再一次的被关在果园外面的洞里,而且是多么的不幸啊!外面的阳光晒干了许多的树叶,让老黄牛感到很难过,于是它走到果园外面的洞口外面,外面的阳光非常刺眼,而老黄牛只能黯淡的离开。“嗨!老黄牛,”小猴子看见了,高兴的喊到,“你这个老黄牛,赶紧出去,你会被关在果园外面的洞口里,因为阳光晒干了许多树叶,而你却不能在外面被阳光晒干,你会后悔的。”“不,不,我错了,”老黄牛摇摇头说,“我在外面是因为光线晒干了很多树叶,但是我到了果园外面,就没出去,这是因为其它动物听到这个消息都会很快的躲起来,而我还是被关在这里,我的房子太隐蔽了。”“是吗?”小猴子看见了,又高兴的喊起来,
title:黑山鸡捷灵蒂context:森林里住着一只黑山鸡。大家叫它
result:森林里住着一只黑山鸡。大家叫它黑山鸡。有一天,黑山鸡看见一只小松鼠,嘲笑小松鼠说:“你瞧你,长了一只脚。”小松鼠很委屈的说:“我大了整整一脚丫。”黑山鸡也看见一只小蚂蚁,“你瞧你,只有一只脚。”小蚂蚁也委屈的说:“我大了整整一腿。”可是,不管怎样讲,都没有把小松鼠、小蚂蚁给搁放在眼里。黑山鸡也看见一只绒毛兔,笑道:“我大了整整一腿。”大家也都没有把小松鼠、小蚂蚁给搁在眼里。大家一起看了看,公鸡说:“我的蛋颜色是蓝色,你的蛋是红色。”公鸡也说:“我的蛋是白色,你的蛋是蓝色。”公鸡们都说:“我的蛋是白色,你的蛋是蓝色。
title:黑斑羚的智慧context:秋天的傍晚，夕阳染红了西天。在
result:秋天的傍晚,夕阳染红了西天。在一片宽阔的草地边,几只黑斑羚悠闲自在地走来走去。然而,走来走去的黑斑羚却越来越焦急,它担心自己的生命。一只白斑羚对一只黑斑羚说:“你知道我为什么着急吗?”“因为我没一只黑斑羚!而你的数量太多了,已经完全不能在草原上悠闲了。”“是的,”黑斑羚说,“如果你不能一只只呆在这儿,而我能够把草原当作散步的地方,我有很充足的理由想去看看大海。”“大海?大海离我很远吗?”“不,我很快就要走了,但是,你必须仍然悠闲地生活在这里,而不能去寻找食物。”“为什么我必须要去寻找食物呢?”“因为我是一只牧羊犬啊。”“我不是在草原上,而是在这儿。”黑斑羚说,
title:黑旗的故事context:有两个乞丐——一个老爷爷，一个
result:有两个乞丐——一个老爷爷,一个没得救的人,他们为生计奔波,四处流浪,没过头,也没有寻到食物,年老无依,他们来到了一片片被野鸽啄得黄黑的麦田,那里有些麦粒。其中一个人对另一个人说:“那个麦田的主人,让我来给你们摘点吃的吧。”那人说:“不行,这麦田的主人,不是说过‘来年同月同日’吗?你这只没得救的可怜的人,又聋哑又哑,怎么会来帮助他呢?”另一个人只好撇撇嘴,离开了。而被野鸽啄掉的麦田里,又长满了野草,花谢了,花谢了,粮食全没了。那只流浪的人才懊恼地想,“我为什么不摘呢?”他对那棵麦田的主人说:“你应该多给我摘点吃的呀!”那只流浪的人才下定决心,
title:黑松林／黑松崖context:很早很早以前，乃古石林山大土薄
result:很早很早以前,乃古石林山大土薄,居住着不少人家,其中有200来了,生活着密密麻麻的,凶禽猛兽多得数也数不清,总之,那里非常热闹。后来,为了生计奔波奔波的人越来越多,最后竟来到了黑松林。走着走着,他们发现了一棵栗色的橡树,一棵又大又红的,得啄之盈之,才能吃到甜美的桃子。其中,有一只饿狼,也不费吹灰之力,便对着树上的橡树一顿猛扑。庞大的橡树被咬疼得异常难受,一狠心扑了出去,费尽了全身的力气,但终因伤痕累累而死。这个悲从中的人说:“我真是不幸,是啊,我真不幸!”
title:黑松林／黑松崖context:很早很早以前，乃古石林山大土薄
result:很早很早以前,乃古石林山大土薄,茫茫无际,仅见一片片被页伐的树皮挂满枝头。一天,住着一位雕刻家,他精心刻制一只黑松,塑造成一尊坐资的英雄,站在远处,让人敬仰不已。雕刻家在心里想,“我一定能把这位英姿镌刻下来。”他设想着,来到了北边的树林边。他用橡树枝塑造了英雄的性格。“这位英姿”受到了人们的称颂。一个个小道士都被他的行为感动,纷纷向他表示敬意。雕刻家赚了不少钱,小道士们更是个个欢呼欲绝,纷纷向他表示敬意,每个人的脸上都挂满了对他的表情。渐渐的,雕刻家越来越得意,他的性格也在“战争”中踌躇满志。虽然他的外表看上去让人觉得有些疲惫和憔悴,但他心若悬城,
title:黑板妈妈的母亲节context:微风暖暖地吹过，五月的校园里响
result:微风暖暖地吹过,五月的校园里响了起来——“六一”。一只得了重感冒的小蜗牛爬了满头的金发,慢慢地,它的身体失去了力气,“妈妈,我要妈妈!”小蜗牛爬呀爬,终于爬出了地面,来到了远方的森林。“咦,我看到了树,但我怎么不见了?”小蜗牛伤心地嘀咕道。这时,正好有一群萤火虫在忙着,“嗡嗡嗡”,一只嫩绿的芭蕉花,悄悄地爬了过来。“绿绿的,绿绿的,我到底是谁呀?”小蜗牛找呀找,终于找到了嫩绿的芭蕉叶。这时,“灯”已经亮了。“天哪,这是哪儿呀?亮得耀人眼睛。”小蜗牛高兴极了。“哎,我找不到我的朋友了。”“别着急,
title:黑桃A和黑煤球公主context:有一个小小的士兵扛着一支黑黑的
result:有一个小小的士兵扛着一支黑黑的铅笔,他站在火车里,耐不住喜欢,他对自己说,“黑黑的铅笔,圆圆的敲起来真好玩!”“哎,别白白的,”车厢里的那个漂亮的女孩说,“我讨厌在木头轨道里生活。”“那是你,”士兵回答道,“我有的是钱。”“没钱还想用它买,”漂亮的女孩嘟嚷道,“我也是穷人。”“我也是穷人。”车厢里的那个漂亮的女孩也嘟嚷道。“我也是穷人。”“我也是穷人。”“我也是穷人。”“我也是穷人。”“那你就成了贫困的旅客。”“我的还是贫民。”“我的还是最美丽的。”“我的还是最漂亮的。”“那你就成了美丽的旅客。
title:黑母鸡白母鸡context:一放学经过学校传达室时，皮皮鲁
result:一放学经过学校传达室时,皮皮鲁和他的小同伴米沙想,“我们要去找吃的”。“瞧,一个小桶,”皮皮鲁在树边说,“我们给她了,她说:‘这是我们的水’。”“哈,一桶一桶天主!”娜娜说,“我们这儿有二堵墙,是她的!”“哟,二扇两扇,多好玩!”娜娜说。回到家,米沙和爸爸妈妈坐在厨房的矮凳上,舒舒服服地吃着晚饭。
title:黑池塘的秘密context:鸽子是森林里的邮递员。有一天，
result:鸽子是森林里的邮递员。有一天,她飞回来了,晚上,她给大伙送来了一封信。“亲爱的鸽子树,我很想念你!你在天上看看,满池都是蝴蝶,还有小鱼呢?”“那是小鱼呀!”鸽子树的口气飞得很低。“你为什么不寄信呀?”鸽子树问道。“因为我没空给你寄信呀!我的池塘太小了,没空池塘的呵护,也没有小鱼的线路。”池塘回答道。“不寄信就不能给你池塘带来快乐呀!”鸽子树又问道。“不,池塘里的天空太广阔了,每晚,每当我从池塘边路过,我都会想起你,想起你这个可怜的人,想起你平时对他的种种优待,想起你辛劳的那些,想起你在水中的样子,心里总有一种安然。”池塘说道。“是的,
title:黑熊卖砖context:黑熊是个大富翁，小老鼠却很穷。
result:黑熊是个大富翁,小老鼠却很穷。有一天,黑熊用他所有的钱,买下了一座别墅。可是,小老鼠用他所有的钱,却只能买下一块砖。黑熊说:“小老鼠,现在我总是转不开身来,总是无法回去给你钱。虽然我不能给你钱,但是,我心里总是想着要给你钱。”小老鼠却心里想着:“给你钱吧,正好我又可以用你的钱给你买了”。于是,小老鼠用他所有的钱,买下了一块砖,又装了满满一箱,放在黑熊的房子里。从此以后,黑熊房子里的一切都是给小老鼠钱。小老鼠房子里的一切都是给小老鼠钱。所以,小老鼠在黑熊房子里飞来飞去,给房子装修,给房子施好土,给房子施好阳光。而小老鼠房子里的一切都是给房子里的自己给房子和房子施好的水。
title:黑熊和小老鼠context:乌熊是个豪富翁，小嫩鼠却很贫。
result:乌熊是个豪富翁,小嫩鼠却很贫。有一地,乌熊用他所有的钱,但没有到一只。“乌熊,尔没有知叙怎么用一只羊。”小嫩鼠也没有知叙,他正在乌熊门前哭。乌熊却答他:“您为何没有用那些钱?”“尔用那些钱,本来呀,尔用那些钱购了一间屋子以及一块菜天。”“那是甚么菜天呀必修”乌熊说,“您本人看看,如今尔用那些钱购了一间屋子以及一块菜天,那是很富足哩!”“对了,尔没有又购那屋子,也未用那块菜天。”“那是甚么给您购的呀必修”乌熊说,“您便是患有那间屋子的呀!”“尔念,尔购了那屋子,要是没有用那些钱来购,尔也没有购。
title:黑熊和狮子context:黑熊吃饱了躺在大树下呼呼的睡着
result:黑熊吃饱了躺在大树下呼呼的睡着大觉呢!小狮子看见了脏兮兮的说:“你这头不舒服的熊,你难道不觉得自卑么?你黑不溜秋的,还有很长很长的鬃毛,你会不舒服么?”黑熊看了看小狮子说:“我才不会呢!我可是超过了你们啊!我的狮子威猛,谁也不敢欺负我。”“可是你,一只狗啊!”小狮子惊讶的说:“狗?你怎么这么说,”黑熊看了看小狮子说:“你瞧这长腿,我刚一动身,就替你们把我的狗咬死了,还剩了我的狗,我真是不幸。”动物们——咯咯咯——都非常开心,狮子动了动自己的大嘴,继续说:“不只是你,还有我的狗,我的狗叫声也很难听,可是他们都不在乎我的叫声。”最后狮子还是说:“我的狗最厉害,
title:黑熊和蜂蜜的故事context:乌熊以及蜂蜜的故事夙昔正在丛林
result:乌熊以及蜂蜜的故事夙昔正在丛林面住着乌熊野族以及蜂蜜野族。二野的干系很,因为蜂蜜太生明,乌熊野族以及蜂蜜野族很不仄常。有一地,乌熊野族的肥肥生了一场宿疾,脓肿脓肿,阔别了丛林,来到了人间。他的名字叫作“尔”,便是指那朵花,一只熊天天看它又肥又肿,很看没有起它。因而,尔没有断天跑,无非,依然是徒劳无功。乌熊野族以及蜂蜜野族到了一处,一同用饭。这时候,乌熊吃了一高,蜂蜜太没够味了,他又念吃点。“不只是尔,连一个王子也没有!”乌熊自大天说。“是的,尔借要工做,再说,尔也没有能吃的!”蜂蜜野族也回覆。乌熊听到那便念,“尔没有是瓶子面的荣耀,
title:黑熊护卫context:黑熊力气大，功夫好，被选中做森
result:黑熊力气大,功夫好,被选中做森“丛林护卫”,保护森林里的蜂蜜仓库,以免有人来偷食蜂蜜,这个重大的任务经过森林里一致的审核,最后选举出黑熊。黑熊拍着翅膀说:“这任务交给俺老熊,你们就放心吧!”黑熊每天尽职尽责的看守蜂蜜,没人敢靠近森林半步,正当森林里的动物们为黑熊的尽职感到高兴时,传来了蜂蜜丢失的噩耗,大家赶到蜂蜜仓库看到所有的蜂蜜罐子都空了,再看一旁躺在床上捧着蜂蜜罐,嘴巴上还残留偷食蜂蜜痕迹的黑熊,显然凶手已经来临了。动物们看到这个行动,纷纷拿着蜂蜜去蜂箱里,鸟儿们高兴的叫着:“黑熊你的蜂蜜了,不好了,我们的蜂蜜被可恶的黑熊给偷掉了,我们可不想见到黑熊,“喳喳”叫着,动物们终于得了重获,得以高兴的观赏黑熊的蜂蜜了。
title:黑熊换鸡蛋context:有一天，黑熊推着一辆独轮车，在
result:有一天,黑熊推着一辆独轮车,在一片树林的空地上,孤零零地立着。可是,没有知过了多久,那辆车突然冒出一个又大又香的泡泡。“这下子,该死!车被人砸了!”黑熊心中恨恨得流了。这时候,一头红狐从草丛中探出了脑袋,一眼就盯住了黑熊。“嗯,可惜,我没得手。”黑熊看着红狐,“不过,倒是你只不过虚惊一场。”“不敢相信,红狐狸怎么会对我说话?”黑熊惊讶极了。“您可真没出息。”红狐狸掏出了怀中抱得紧紧的,很感激地说,“哎,我的价值比你高得多了。”“这也太少了吧!”黑熊又看看了看红狐狸,“嗨,可惜,我没得手。”“少跟我套近乎,我得回去。
title:黑熊斗狐狸context:有一天，在一个深山里，黑熊遇见
result:有一天,在一个深山里,黑熊遇见一只狐狸。狐狸说:“我虽然有手风琴,但不是很厉害;你虽然有脚鼓,但不是很灵巧。我想,我斗倒是说不完的,让你再看看,我会吹竹哨:“哈、哈、哈,我有六根杆子。”“我有十二个杆子。”“我有二十四个智囊。”“我有二十四个坛子。”“我有二十四个花坛。”“我有十二个树墩。”黑熊吹了一声哨:“好,你等我吧。”他就吹起他的哨子。大狼觉得自己已经可以安全地吃到美食了。他对棕熊说:“吃吧,我有十二个给你的坛子。”大狼悄悄地在棕熊家的门上吹了:“哈、哈、哈,我有二十四个给你的坛子。
title:黑熊检查团context:蜜蜂酿出了许多蜂蜜，送了一些给
result:蜜蜂酿出了许多蜂蜜,送了一些给养蜂人。养蜂人拿起蜂箱,尝了尝,只是“呸”一声,蜜蜂全被蜜蜂蛰了。养蜂人皱着眉头说:“啊,我的蜂,你混进了蜂箱!”“是的,”蜜蜂回答得更干脆,“但是,我给你蜂蜜,是要你给我做事的!”
title:黑熊的教训context:眼睛蛇阴险毒辣,胡作非为,森林
result:眼睛蛇阴险毒辣,胡作非为,森林里的小动物见了它,都得防备,免得惹到安拉的注意。一天,不知道哪儿来了一位好心的魔法师,他对着被蛇吓跑的小动物们说:“我要把你们的蛇全部带走,但是有个问题需要你们必须面临,你们的蛇谁来给你们施魔法?”小动物们听了,都吓得纷纷逃窜,蛇扑了个空,大功告成,小动物们回去了,都躲得一干二净,只有一条蛇被我拦住,因为我没让它带走,它犹豫了一会,不行,不行,我必须给它施魔法,不然我就活不成了。可怜的小动物们不知道该怎么对待蛇,于是就纷纷跳海,来到蛇的面前,蛇被惊动了,它露出了邪恶的笑容,对小动物们说:“我是活着的,只要你们别逗,我是不会施魔法的。”小动物们又问“为什么?”蛇回答说:“因为我不怀着魔法的想法,
title:黑熊种玉米context:春天到了，黑熊在地里种了许多玉
result:春天到了,黑熊在地里种了许多玉玉米,每天给小动物们送来好多花的种子。小猴子从玉米地里探出头来,高兴地说:“黑熊,我种了一粒玉米,以后我就给你花种子。”小白兔从玉米地里探出头来,开心地说:“黑熊,我种了一粒玉米,我给你花种子。”牛伯伯从玉米地里探出头来,开心地说:“黑熊,我种了一粒玉米,我给你花种子。”黑熊种的玉米,到了秋天,一个个都熟了,黑熊可高兴了。
title:黑熊过桥context:一一天上午，虎王正在洞穴里闭目
result:一一天上午,虎王正在洞穴里闭目养神,突然,一条浑身长满苔藓的大河挡住去路。“我要过不了河了!”虎王着急地呻吟着。正在一筹莫展的时候,一只洁白的白兔出现在了,小白兔关心地问:“你好,虎王大哥,很了不起的吧?你被一只白豚鼠给吓跑了!”“这只蠢家伙,上次我差点在你身上踩了一脚,还没报仇呢!”虎王眉开眼笑。“我上次也差点在你身上踩了一脚,可不是这样!”白兔说。“您可真行!”虎王老脸通红。“瞧您说的,只得败退了,唉!我的江山啊,我的芳名叫——‘秋水’,都被您给生得猖狂了!”“这您还是快败退吧!”“我的江山?”蛹更加得意地说,
title:黑熊选手得奖记context:熊家族一年一度的大力士选举比赛
result:熊家族一年一度的大力士选举比赛,为了体现公平民主的原则,狮子举了一只特别亮的奖杯,以表扬选手的美丽,它将所有十二个选手全部召集拢来,让它们评选下一年的冠军,以便发挥一年的力量。为了体现公平民主的原则,狮子又将一年的所有选手召集拢来,让它们评选下一年的冠军。动物们一个个似乎都已经投票了,但是狼却怎么也没有投票,狼凭着自己老道经验以及多年的经验,多次的竞选都没有成功,这让狼有些泄气。今年的森林运动会增加了新的的的的竞争力,动物们又都积极的参加了比赛,竞争尤其激烈。大象举了一只还是嫩,但是它还是顶着所有选手的嘲笑,一只不出,动物们只好落选。第二年,不服气的狮子又参加了,它还是嫩,在所有选手中,依然是最不出众的,但是它还是受到了所有选手的嘲笑,狮子生气的说:“我参加参加比赛的资格都是,
title:黑熊阿咕咚context:黑熊阿咕咚一直以开大卡车搞运输
result:黑熊阿咕咚一直以开大卡车搞运输,这一天它发现山脚下有一块西瓜,于是它想了一个法子:用糯米做一个汽水喝。于是它找到一个小猴子,然后用力吸了满满一鼻子的果汁,又回到自己的小车上。小猴子奇怪的问:“黑熊哥哥,你为什么又要用糯米做汽水?”黑熊说:“因为我想着,我要是用糯米做汽水,在我的小车上插一根香蕉,还能把香蕉送回家,这样我就有香蕉吃了。”小猴子不明白,因为这是一块西瓜,怎么会这么想呢?黑熊笑了笑,又解释说:“因为我知道我家的香蕉都是从这儿运到的,所以我才买的,希望你们能明白。”小动物们明白了,原来,秋天的水果是用来装点的,而冬天的水果是用来储存起来,好孩子,水果就是用来吃,小男孩,小羊说:“黑熊哥哥,
title:黑狗偷吃,白狗受罪context:从前，有户农家养了两只狗，一只
result:从前,有户农家养了两只狗,一只黑狗,一只白狗。它们作恶多端,到处觅食,黑狗非常健壮勇敢,而白狗却终日做游戏。一天,两只狗看见一只鸡,鸡被抓住了,送到市场上去卖。两只狗一个咬着鸡,另一个架着拐杖在院子里走来走去。“喂!老弟!”“老弟!”“我看你还是老老实实地在家待着吧!”“瞧你那老实的模样,一放到嘴边就不管了。”白狗多么沮丧地走了。第二天,两只狗又一起去偷鸡。“偷鸡嘛!”“偷鸡嘛!”“当然不是。”白狗垂头丧气地走了。第三天,又一只狗看见一只鸡,“呀!又臭又脏的家伙,还是快去吃吧!”于是,
title:黑狗和白狗的故事context:乌狗以及皂狗的故事之前，乌狗以
result:乌狗以及皂狗的故事之前,乌狗以凶恶的样子总是正在村面,到了野面,人们群集正在一同,看着乌狗而俏丽的野相,而没有敢轻易近天走远视的乌狗却正在人们眼前乌狗。乌狗——垂头丧气,地空——乌狗,小溪——皂狗,灰烬——乌狗,溪火——乌狗。看去,乌狗以及皂狗皆是咱们少少的冤家,而乌狗以及皂狗一同,却少大了,一只手也叼没有动,另外一只手也拿没有动。因而,人们答乌狗叙:“究竟是怎样一回事?”乌狗说:“没有究竟,尔只是一名忠实的嫩羊,尔对您没有客套,而皂狗却少大了。”那故事是说,一地也不把一地的事儿当真。
title:黑狗和白鸭context:在很久以前，鸭子是会飞的，也不
result:在很久以前,鸭子是会飞的,也不愁喝水,小鸭子美美的大嘴,扬起一缕缕的羽毛,让人看了就喜欢。一天,鸭子又站在河边,看着一只白鸽飞过,一只黄鸽飞过,乌鸦的羽毛非常漂亮,难看极了,小鸭子凑上前,亲了亲乌鸦的羽毛,然后,用嘲笑的语气说:“你这身羽毛,这么难看还不去掉,我是不会有你这样一身羽毛。”白鸽看着鸭子说:“我们羽毛长的美美的,不会难看的。”鸭子恼怒的瞟了一眼乌鸦,继续向前走,一只青蛙跳到鸭子的背上,对它说:“嘿,你好,鸭子,你终于变丑了,我不喜欢你了,我看你就因为这一身羽毛,不好看吧!”鸭子伤心极了,它看着公鸡说:“你瞧公鸡那漂亮的羽毛,只要一洗,
title:黑狗和老榆树context:老榆树正在闭目养神。忽然，它听
result:老榆树正在闭目养神。忽然,它听见有人再细细天敲挨,那声音又苦又涩。它扭头不去看,不料却越腾越多。乌熊越猛。“尔瞎了,”嫩榆树痛楚天喊叫,“救命呀!救命呀!”嫩榆树没有停天责怪乌熊,“看尔那蒙昧的野伙!尔能忍耐十字架的轻重,恰是要救尔的命。而乌熊呢,却是救生的没有幸。”乌熊俯身摸着嫩榆树的身材,又看看本人的身材。“不,”嫩榆树回覆,“您是正在念要救尔,而尔历来不湿活的。”乌熊瞪了一眼嫩榆树的身材,又看看本人的身材。“不,”嫩榆树回覆,“您是正在念要救尔,而尔历来不湿活的。”乌熊看了看嫩榆树的身材,
title:黑狗与黄狗context:南方某农户家养了两只狗，一只黑
result:南方某农户家养了两只狗,一只黑狗,一只黄狗,一只就黑。一天,主人要喂它们食物,黑狗多老实,天天蹲在门口,看家公园里很多食的,不一会,主人吃饱了,黄狗汪汪地叫着,跑了。第二天主人又喂它们食物,黑狗很老实,天天蹲在门口,看家公园里很多食的,没有了饿着肚子的危险,于是主人放下它,另选了一只黄狗。“你这个混帐东西!”主人生气地对黄狗说,“你以为你老实,只知道吃草,不知道世界上还有小偷在惦记着你吗?”“这哪不公平!”黄狗申诉说,“我在为主人看家,主人喂草,黄狗在看家,这只仆人给你,至于吃的,给你,还要顺手牵羊,多管闲事,这分明是主人的责任,而我为什么要看他呢?”“这就不行了!”主人恨得直跳,
title:黑狗开理发店context:在一个山洞里，住着一只黑狗，这
result:在一个山洞里,住着一只黑狗,这个山洞里只有一丛茂密的野草,一只黄狗已经三天没吃东西了,一只红狐狸已经三天没喝水了。一天,两只黄狗又商量着去附近的一座城市,而且这个城市要做的多好啊!什么西红柿、辣椒、莴苣,应有尽有。两只黄狗在山里了草,又到了城市的入口处,黄狗看见了一个橱窗,便钻进去了。这个橱窗里有一只豪猪,旁边是一只黑狗。两只黄狗钻到豪猪的身体里,在豪猪的身上,踢呀,蹭呀,最后大灰狼被赶出来了。打!!彪彪当然打了起来,“这家伙太大胆了。竟敢欺负我们,哼!我们可是超过了!”“呸,又臭又脏。”,边说边向后逃跑了。这时候,豪猪已经跑得无影无踪了。
title:黑狗的心机context:老鼠实在太猖獗了，黑狗那华丽而
result:老鼠实在太猖獗了,黑狗那华丽而的羽毛已经被老猫给弄得无可奈何地全下来了,乌黑。“唉,我的羽毛我的价值全在你们这些乌黑中,我怎么才能过上幸福的日子呀?”老猫看着黑狗伤心地说。“唉,我的羽毛我的价值也全在你们这里,我怎么才能与你们一起过上幸福的日子呢?”白兔猫伤心地说。猫狗说:“汪汪,我的价值是什么呢?”“您的价值,哦,我看您的尾巴,多么漂亮,多么耀眼,”汪汪狗说,“如果您尾巴的价值比我的价值大,我也不会不来找您玩儿了。”猫狗:“汪汪,我的价值比您的价值大,我汪汪叫声能带来福音,您喜欢的姿势我都喜欢,我汪汪叫声能带来快乐的气息。”“汪汪,汪汪,我的价值比您的价值大,
title:黑狼、黑狼太太和小黑狼context:黑森林是个很大的森林。森林深处
result:黑森林是个很大的森林。森林深处有一个很大的洞,洞里住着一只很老很老的狼。这个洞的门是黑的。一到晚上,所有的狼都会一起被一只黄鼠狼偷走。这个洞的洞的周围是很高很高的悬崖。黄鼠狼的脚步很沉重,但他们的脚步声总是鼓得很大很大。有一天,黑狼夫妇商量好,一起去山顶上吃黄鼠狼。黑狼选择了离狼最近的地方。这个地方的兔子,叫塔巴兰。狼吃了睡,睡了吃,吃饱了,便在山坡上散步。塔巴兰一不小心,掉进了一个很深很深的洞里。啊,那个洞里一定会有黄鼠狼!没有多想,狼被守在洞口外面。塔巴兰被守着,狼也被守着。
title:黑猩猩的面包店context:秋天快过去的时候，面包师黑猩猩
result:秋天快过去的时候,面包师黑猩猩的果园里结满了美味的水果,高兴们准备上街去卖掉。小松鼠背着行囊走过来,小猴子说:“黑熊,我的水果太多了,你能收购十年吗?”“哈哈,我只要在树上挂着卖点水果,我只要坐在树上,看天就能吃到水果,我也不会卖掉。”小松鼠放下了行囊,也准备去买水果了,小猴子也拿着行囊走了。走啊走,小猴子来到了河边,看见了一个小男孩,也高兴的说:“小男孩,我的水果太多了,你能买到吗?”“呵呵,我只有坐在河边,看天就能吃到水果。”小猴子买了很多的水果,坐在树上吃了起来,过了很长时间,天还是黑,小松鼠吃的水果都被乌鸦贪婪的抢光了。小松鼠好不容易忍,又买到了一颗,
title:黑猫的故事context:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中
result:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中悟出了一系列如何成为猫上猫的哲理警训,经过它的策划与教诲,很多猫都出类拔萃地有了建树。一只黑猫找到老猫,它想超过所有被老猫点拨过的猫。老猫想了想说:“要想超过它们,除非你变成身披凤羽的猫王,只有这样你才能一统猫界,独自为尊。”黑猫大悦,忙问:“如何才能身披凤羽成为猫王?”老猫告诉它,只要向南山的凤凰仙子送上厚礼,凤凰仙子自然会赐给它一身五彩缤纷的凤羽。黑猫害怕老猫再把这个秘密传到天宫,于是,黑猫准备在凤凰仙子面前痛哭一场,并向凤凰仙子送上王母娘娘,请求凤凰仙子让它留出猫界。凤凰仙子答应了,然而,黑猫的心已经快要软了,它舍不得离开。“我可以带走,但是,我不能带走呀!”凤凰仙子对黑猫说,
title:黑猫不快乐context:黑猫钓了一条鱼，正要享用，花猫
result:黑猫钓了一条鱼,正要享用,花猫来了。“有一句话不知你听说过没有?”花猫问道,“这句话就是——帮助别人,自己可以得到快乐。”“这句话说得好,我完全赞同!”“那好,这条鱼归我了,我把快乐送给你!”花猫说完,吃了这条鱼。黑猫接着钓鱼,它又钓上来一条。“我再送你一个快乐,这条鱼又归我了!”花猫说完又吃了这条鱼。就这样,黑猫钓了一天的鱼,都让花猫吃了。天黑了,它叹了口气,爬回来,对自己说:“我只能送给你一个快乐,但这条鱼归我了。”第二天,黑猫又钓了一天的鱼,都让花猫吃了。天黑了,它叹了口气,又又“放弃”了。这时,花猫正坐在河边,她问黑猫:“你为什么仅钓了一天?”“我在河里藏了很多快乐,
title:黑猫与白猫context:一只黑猫与一只白猫同住在一户人
result:一只黑猫与一只白猫同住在一户人家里。白猫自恃漂亮欺负黑猫,不干正事,整天在主人面前撒娇、卖萌、逗乐,刚开始很受主人宠爱,而黑猫则兢兢业业地练习抓老鼠的本领。有一次,主人一件心爱的黄猫与一只黑猫同为主人工作。当他们累得满头大汗时,主人却把他们抓走,送给了金丝猫。金丝猫回归家,不知道该怎么办,一下子就感到了许多委屈,它不知道我为什么要这么委屈,便跑去找了老和尚评理。老和尚说:“你为什么不干活,却要这么委屈,因为你根本没有喵喵喵的能力,而我为的是抓老鼠的本领啊!”“这不公平!”金丝猫争辩说,“我为什么要这么委屈呢?不就是为了给大家的脸看嘛!”“你说的不对,”老和尚说,“你的工作再不是你能胜任,
title:黑猫向导context:骑犀牛离家都说今天的小孩幸福，
result:骑犀牛离家都说今天的小孩幸福,特别强调是因为抓了一只狼。森林里有一只狼,打这两只盹,白天练得好好,晚上就开始觅食进洞,院子里的老鼠见了,还以为是大灰狼吃它呢!可是不管它们怎么努力,却怎么也找不到猎物,院子里的老鼠越来越多,狼也开始着急起来,不知道该怎么办,正在为此着急的时候,忽然看见一头肥美的黄狗,扑通扑通的猛扑过去,一口就把它咬死。“啊!是啊!幸好我没得当!”狼擦着嘴又想溜走了。其实这时候,距离最近的是一棵大树,因为黄狗是在给自己的孩子找食物,当它们从大树后面窜出来时,发现这里已经没有了任何可吃的东西,都是狗。
title:黑猫和兔子的故事context:乌猫以及兔子的故事乌猫住正在丛
result:乌猫以及兔子的故事乌猫住正在丛面,它看睹一只兔子,下喜悦废天说:“快跑谢,尔没有念吃您了。”兔子惧怕极了,它说:“尔也没有念吃您,尔是丛林面最优美的植物之一,尔的羽毛俏丽皎洁皎洁皎洁,尔的尾巴闪耀着夺目的光彩。”乌猫说:“是啊,尔也这么优美皎洁皎洁,尔的向疑弃义是如此的。”“那究竟是怎样一回事?”兔子也答。乌猫说:“您太丑了,尔才没有念吃您,因而尔从袖面拆了个丑,尔便是那些器械,天主啊,请您帮帮尔,让尔正在您的身上安了一个容身之所。”“尔没有念吃您,尔也没有念跟随您,尔是那么优美,那么皎洁皎洁。
title:黑猫与白猫context:一只黑猫与一只白猫同住在一户人
result:一只黑猫与一只白猫同住在一户人家里。白猫自恃漂亮,不干正事,整天在主人面前撒娇、卖萌、逗乐,刚开始很受主人宠爱,而黑猫则兢兢业业地捕捉老鼠,为主人捕鼠除害。有一天,主人一件心爱的花花被盗贼偷走,黑猫看见了,冲上去,叼起花花被飘走,在主人面前义正相旁。主人发怒了,他取下白猫剩下的猫粮,当着黑猫的面撕碎了,从此以后,白猫只能为主人做事。白猫虽然疑惑,但经过思想斗争还是毅然辞去了黑猫,从此以后,白猫又忠诚地坚守自己的岗位,给主人捕鼠除害。“猫还是猫,”主人看着黑猫无奈地解释说,“但我不认为你是一名忠诚的猫,因为你与那些偷猫鼠为伍的老鼠相比,你是一名做事的猫,而我是看家守门的猫,
title:黑猫和老鼠context:一天，一只黑猫看见一只小老鼠在
result:一天,一只黑猫看见一只小老鼠在偷东西,就把它捉住了。小老鼠很害怕,但它灵机一动就有了办法。小老鼠对黑猫说其实它身上长满了毛,但它灵机一动就有了办法。小老鼠对黑猫说其实它的身体长得比我小得多,但它灵机一动就有了办法。于是,它对黑猫说:其实,我身上长满了骨头,要想看到骨头,得趴在那里,太费劲了,太不容易了,我得走了。黑猫看着花花猫可怜,为什么不搬走呢?它想啊想,正好看见一只小老鼠,就高兴天答应了。于是,小老鼠就高兴地走了。走啊走,当它一回到家的时候,妈妈问:“我的宝贝,你怎么啦?”“唉,我的尾巴受伤了。”“哦,没关系,我的尾巴可没受伤,只要养好就成。”第二天,
title:黑猫大王的苦恼context:“咱们大王是不是应该退休了？”
result:“咱们大王是不是应该退休了?”猫王一心想。“如果陛下找点什么吃的,有您看见过,哪个做大王的猫小弟,生了多少只小胖,”猫王不高兴的说:“好吧!陛下,我只想差不多了,我想请您去当一件事,等我一睡醒,所有的陛下,都会赐给我什么食物。”猫王一听,“咚”的一声,在自己的房子里,当着其它老鼠的面,把老鼠们统统吃掉,老鼠们惊呆了,它们不知道该怎么办,这种法,哎呦!哎呦!猫王的房子被一个黑夜给盖了,所有的老鼠都得了一份,老鼠们商量着要离开,猫王舍不得,它想给老鼠们住一些家,老鼠们也争着要离开,老鼠们没有住,于是它们又吵着要离开。猫王做了一个大箱子,
title:黑猫染发context:有只黑猫，名副其实，黑得像块木
result:有只黑猫,名副其实,黑得像块木炭,因为不爱洗澡,也从不换衣服,所以身上整天都脏兮兮的,臭臭的。有一只小兔子,看着自己洁白的毛,心想,如果我也有一头漂亮的毛就好了。于是它跑回家,也在自己身上又多了一份漂亮的毛。看着自己漂亮的毛,小兔得意的不得了,它又蹦又跳,高高兴兴的跑回了家。老鼠看见了,也都溜进了门,等它一进門就看见小兔,小兔害羞的说:“快走开,我是来找我漂亮的毛的,不是来看你的。”老鼠们——嘿嘿,都十分伤心,小兔也不知道为什么自己会害怕,因为漂亮的毛才是最开心的,老鼠走了。没走多远,小兔就看见了一只萤火虫,小兔因为说瞎话,被萤火虫用小灯一照,眼看就要被萤火虫吞噬的时候,
title:黑猫的作用context:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中
result:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中悟出了一系列如何成为猫上猫的哲理警训,经过它的策划与教诲,很多猫都出类拔萃地有了建树。一只黑猫找到老猫,它想超过所有被老猫点拨过的猫。老猫想了想说:“要想超过它们,除非你变成身披凤羽的猫王,只有这样,你才能一统猫界,独自为尊。”黑猫大悦,忙问:“如何才能身披凤羽成为猫王?”老猫告诉它,只要向南山的凤凰仙子送上厚礼,凤凰仙子自然会赐给它一身五彩缤纷的凤羽。黑猫害怕老猫再把这个道理讲给它听,但是它又必须按照老猫说的做,于是它向凤凰仙子送上厚礼,在凤凰仙子面前,把自己所有的猫都送给了凤凰仙子。凤凰仙子收到这个礼物,高兴地说:“亲爱的猫啊!我知道今天狐狸先生要来这里,我提前祝贺您!”随后,
title:黑猫的蜗牛饼干context:一黑猫是一只很强健的公猫，只是
result:一黑猫是一只很强健的公猫,只是它个懒汉,在猫际社会中,经常奔波抓老鼠,使猫望风披靡。这天,黑猫准备去抓老鼠,一顿肥餐一顿大餐之后,它有些疲惫,准备找个不错的驿站休息。忽然,它听到一只蜗牛,于是它奔走了过去。弱窃,生性多动,想找个机会吃掉它。蜗牛一见大惊失色,惊慌失措地忙向它逃跑。猫猫头也不回地继续朝蜗牛家飞奔。不知过了多久,猫猫看见蜗牛家的一个洞口有些动静就急忙跑去,慢慢等待。可蜗牛并没有理会猫猫的出现,依旧在那里悠闲地趴着。猫猫想:“我可不能被它给吃了”。可是它又一想:“我可不能被它给吃了”。于是它又朝蜗牛家的洞口飞奔而去。猫猫找了几步,发现蜗牛正在睡觉,
title:黑猫要回家context:黑猫常常去森林中的池塘里钓鱼。
result:黑猫常常去森林中的池塘里钓鱼。一天,他终于钓到了一条鱼,“啊呜——”一声,他大高兴地在池塘里跳来跳去。“一只小白猫,怎么来了?”一只小鱼好奇地问。“唉——”“别捉老鼠了,外面的猫会捉老鼠的。”“啊呜——”“猫来了,太好了!”小鱼欢呼着。“——”“——”两只白猫看到了,急忙冲着大鱼,大声地和黑猫捉起了老鼠。猫妈妈回来了,她着急地到处找老鼠,终于发现了一个大箱子。“啊呜——”“猫来了,太好了!”打开箱子,看到黑猫正趴在里面。“啊呜——”“猫来了,太棒了!”“——”箱子里的老鼠也“啊呜”地叫着,
title:黑猫警察抓小偷context:夜晚，伸手不见五指。老鼠背着一
result:夜晚,伸手不见五指。老鼠背着一袋沉甸甸的面包吃力的从家走来。突然,报警器响了起来。“啊——快抓住我!”老鼠惊呼着,周围的老鼠一片惊慌。“这可恶的家伙,平时总是打坏主意的。”公鼠抱怨着离开了家。老鼠太太也担心地问:“这次你又怎么了?”“唉——,那次我想安静的睡觉,刚才家里失火,我想,那一定是大灰狼吃了它,结果大灰狼走了,可是我还是得勇敢啊!”“这你又怎么了?”公鼠望着屋顶的火桶,吃力的说:“唉——,我想睡一个温暖的大灰狼床,还有美丽的鲜花。”“可是都是你啊!”太太说。“我也不知道你在说什么呢!”公鼠说。“是的,我也不知道你在说什么呢!”太太的房子里还有好多呢!“我只想睡一个温暖的大灰狼床。
title:黑猫警长context:在一个美丽的大森林里，住着可爱
result:在一个美丽的大森林里,住着可爱的小兔一家,这天一大早,小兔就起床了,在自己的家里处理工作。兔妈妈非常担心,它对小兔说:“宝贝,我的宝贝,你到外面去了,那可不行,外面很危险的,不能出门啊!”小兔说:“妈妈,我已经睁不开眼了,我准备回家,不想在家里待着了。”兔妈妈不舍的说:“宝贝,我都想不想睡了,外面的世界可精彩了,阳光明媚,还有很多美丽的,比如美丽的小鸟,还有很多好吃的,看到这你都回家吧!”兔妈妈已经把外面的世界给扔的没去,兔宝宝因为太贪玩而远离了家,不幸遭遇了一连几天的苍蝇,对兔妈妈说:“妈妈,我不想在家里待着了,我必须要走了,外面的世界实在太精彩了。”兔妈妈说:“为什么你不回家呢?”苍蝇说:“只有外面的世界才高兴,
title:黑猫警长·三次电话铃context:丁令令，丁令令……大清早，黑猫
result:丁令令,丁令令......大清早,黑猫警长背起一袋沉甸甸的面包,吃力的从家跑出来。他要去给“医院”挂个电话。这时候,恰好一只狐狸路过。狐狸要找吃的,以免肚子饿。他敲开了黑猫警长的电话:“我要找点东西吃。”狐狸话说到一半便行了。然后,狐狸看着河马,便跑远了。天也黑了,狐狸看不清路,结果一迷了路,回不了家。也不,天黑了,狐狸背着一袋沉甸甸的面包,吃力的从家跑出来。
title:黑猫警长抓坏蛋的故事context:猫警长大声说：“红狐狸，我发现
result:猫警长大声说:“红狐狸,我发现你家的蛋不见了,你说,那是你的蛋吗?”“我家的蛋明明就放在这儿的呀!”“你肯定找不出来,我帮你找回来!”“那可不一定,我要找找看。”一旁的山羊说:“我也要找找看,我到底在哪儿看见过,听见过,我还看见过。”猫警官“嗯”了一声,继续找着。找呀找,找呀找,一连找了几天,可还是没找到,这可怎么办好啊?羊着急的说:“你不找狐狸,可又不知道他家的蛋哪儿来的呀!”狐狸这时候正忙着孵蛋呢,忽然,狐狸领蛋的地方的草丛里,有一团黄黄的东西映入眼帘,狐狸一看,是一颗蛋呀!羊不明白,问狐狸说:“你为什么不把蛋产在自己的窝里?”狐狸摸摸头说:“因为我平时不注意,
title:黑猫警长抓小偷context:一天早晨，小鸡丽丽像往常一样起
result:一天早晨,小鸡丽丽像往常一样起得早早的,她一睁眼就看见桌子摆着一杯牛奶和两条小鱼,这是爸爸留给她的礼物。可是,瞧她老半天都睡不好觉,精神特别不好,眼圈就更不好了。她决定,报警。第二天一大早,鸡妈妈带妞丽去报案。“根据查明事实,依照《森林日报》的规定,必须严惩治顽皮的孩子。”猫妈妈对妞妞说。“我家的孩子,”妞妞也附和着说:“这个主意是我想出来的,还是由您爸爸说吧。”法官记下妞妞说的:““既然你爸爸有“糖尿病”,那你就立刻去看吧。”妞妞急了,没几天就跑出了城。到了医院,医生给妞妞一检查,一切正常。“因为他吃了有糖尿病的农药。”妞妞想。
title:黑猫警长沉浮录context:黑猫警长办案大公无私，坚持原则
result:黑猫警长办案大公无私,坚持原则,早已威震猫界,鼠辈们更是谈“黑”色变。但近来猫警长都颇有微词。有消息传出,黑猫警长可能要调到黄楼。大黄狗特地跑道山林里,向黄楼捐献一只生果,以供小黄楼解渴,也免得黄楼生果不卫生。猫们商量一番如何处置,个个摩拳擦掌,都大显身手。这天,几只耗子来向小黄楼飞奔,但刚一进去,黑猫警长立即闪电般以迅雷不及掩耳之势抱住,小黄楼的大门敞开了。老鼠们更是欣喜欲狂,围困在黑猫警长身边,肆无忌惮地啃咬黑猫警长的腿,而在一旁的大黄狗却早已吓得面如土色。它向小黄楼乞求道:“求求您了,快让出我吧!我家里的孩子们需要我的力量。”“这个主意太高超了,不过也很管用。
title:黑王子·白王子context:有一位年青的非洲王子，非常喜欢
result:有一位年青的非洲王子,非常喜欢他的黑色,出众的时候,人们群像沸腾的沸腾。这位王因为从小就被错当成羊,但他也非常自卑,但也许上帝给予了他一双翅膀,让他飞到天空中。虽然他飞不到天上,但是能在地面上爬,小小的木屋,给他带来了舒适的生活。每当这位骄傲的时候,他总有一种飘飘欲仙的感觉,不知道这是怎么一回事,于是,他又变成了羊。一天,当他发现草原上有一只羊的时候,他想,我一定要重回世界,不能在羊生活在我的脚下。于是,他必须辛勤地去寻找那只羊。因为他用那只羊,强迫自己变成了羊,他干了世界上最痛苦的事情,因为羊不能在他的脚下。但是,无论他怎么努力地,他的羊就是无法挪动,羊也无法逃跑。因此,小小的木屋变成了羊的世界。
title:黑玫瑰context:玫瑰园里生长着许多玫瑰：红玫瑰
result:玫瑰园里生长着许多玫瑰:红玫瑰——粉红玫瑰——白玫瑰——绿玫瑰——白玫瑰——紫玫瑰——黑玫瑰——绿玫瑰——绿玫瑰——紫玫瑰——白玫瑰——绿玫瑰——绿玫瑰——紫玫瑰——绿玫瑰——白玫瑰——红玫瑰——白玫瑰——黑玫瑰——绿玫瑰——红玫瑰———小溪边盛开的玫瑰说:“我总是想歪歪斜斜的,我的美丽胜过一切,我的美丽不能永久。”花园里的所有玫瑰都这样说,花园里所有的玫瑰也都这样说。黑玫瑰说:“我总是抢白花瓣,我的美丽胜过一切,我的美丽不能永久。”白玫瑰说:“我的美丽不能永久,我的美丽也不能永久。”花园里所有的玫瑰也都这样说,
title:黑白学校的彩色事儿context:有一所古老又特别的学校，这里所
result:有一所古老又特别的学校,这里所所有的东西都是黑白。学校里有一只色的耗子,名叫“脏小猪”。他天天在脏兮兮的,因此,大家都叫他“脏小猪”。有一次,“脏小猪”背上长了个脓疮,脓疮一天天长大,他又打了许多只疮,最后,脓疮打在学校的墙壁上,弄得一踏糊涂,有些地方破了,有些地方又长了个新的东西。“这是什么病呀?”老师问。“这是我们的文化,”猪说,“当其他东西,只要在土上长,不管画上什么也不管用,而且很快就会死掉,所以,这就是白。”不久,这位“脏小猪”便到校长家来了。他告诉校长说:“我的身上长了个脓疮,脓疮已经好了,我不用打针了,只要打就打到学校去了。”猪打了“脓疮”以后就想去城里找点吃的。
title:黑白拨浪鼓大战context:入春时分，美丽的大森林显现出一
result:入春时分,美丽的大森林显现出一泓缕生机勃勃的景象。小柳树激动地问老黄牛:“老大爷,你一年生有多长的叶子?”老黄牛慢吞吞地回答:“我只有叶子。”“哦,这么边,还有树呢!”小柳树惊讶地问。“这是什么树呀?”老黄牛看了看小柳树,回答道:“我种了你们的,以后你们就都要看我的叶子。”小柳树们一片高兴,老黄牛说:“原来种树就是我呀!”从此以后,老黄牛勤快的种树,终于把自己的种树得好,“唰”,“唰”,“唰”,就高兴得不得了。黄黄的白菜,红的辣椒,白的萝卜,给小柳树们带来了丰收的喜悦。小柳树问黄黄:“你种树这么多年,为什么不结果呢?”黄黄说:“我的叶子都落了,
title:黑盒子里的西米context:西米的游戏设计师爸爸出差了，家
result:西米的游戏设计师爸爸出差了,家留给他一支小飞机。小飞机真可惜,机身和机翼是金色的,螺旋浆是红色的。西米坐在小飞机里,摸摸飞机,“多惬意啊!”“嘀嘀~—”电话铃响了起来。“是谁啊?”“是我,”机翼回答道“我很想念我的孙子,你知道吗?人做坏事心里都想着要趁凉。你这个小飞机真不错。”“嘟、嘟、嘟”汽车喇叭声传到了乘坐的耳朵里。“是谁啊?”“鼠、鼠”汽车灯在窗玻璃上被点燃了“吱、吱”,“吱、吱”汽车被震得闪闪地冒,“吱、吱、吱”汽车变成了一团。“哎哟,我的孙子,我的心肝宝贝,
title:黑眼睛的兔子context:兔家村举行画画比赛,兔村长特地
result:兔家村举行画画比赛,兔村长特地为大家准备了一份非常优秀的画。比赛这一天,热闹的场面热闹极了。所有的动物都准备参加比赛了,只有一头家兔还坐在大树下舒舒服服地画画,看谁的画的最好。“哇,这里的树好奇怪呀,真难看呀!”动物们异口同声地说。“嗯,只要你的画能给我画得很好,我就让你去参加比赛。”兔子也准备画画,他用了很大的劲儿,很快,就画好了一幅画,也得到了所有动物的嘲笑。第二天,兔子对猫说:“你的画真好,但只限于画。”猫有些不高兴的说:“你说得了算数,不过可以画给大树,大树的叶子可不好吃。”“嗯,只要你的画能给我画得很好,我就让你去参加比赛。”黄牛也准备画一幅画,他用了很大的劲儿,
title:黑耳大夫context:Ａ《晚报》上的一则奇闻震动了整
result:A《晚报》上的一则奇闻震动了整座“医院”。被誉为“森林医生”的啄木鸟学得医术后飞到尼罗河边的树林里,决心为同伴和林中的朋友救死扶伤。“瞧——”一声低沉的叫声传到了羊圈的耳朵里。“哦——老爷爷,我有点儿害怕!”羊圈的白鸽尖叫着冲飞出屋外,“老爷爷——老爷爷——你别怕,还有我呢!”“嗯——好吧,老爷爷,我试试看。”啄木鸟摇摇头,“让我成为一只啄木鸟吧。”说干就干,啄木鸟装出一副轻松的样子,在羊圈里飞来飞去,在树木上栖息,在那儿啄木鸟,它是一名忠实的森林卫士。蚂蚁们躲了起来,悄悄地爬出来,向啄木鸟报告外面的情况,啄木鸟摇摇头。
title:黑色大妖怪context:森林里来了一个黑色的大妖怪，它
result:森林里来了一个黑色的大妖怪,它,浑身绿绿的,背上长满了尖角,嘴巴还长着一对尖尖的大牙齿。大妖怪总是很饿很饿。一天,它出来找吃的,它看见一只小兔,正对着自己吃,它扑过去,一把抓住了小兔。小兔生了大病,眼看快死了,也好,也好,总算死了,旁边的大妖怪说:“喂,你为什么要打我?”小兔说:“我想吃你,没得救啊!”大妖怪说:“那我送你回家吧!”小兔家人回来了,看见小兔死了,也好,也好,也好,心里害怕极了。从此以后,大妖怪天天准备吃小兔,有一天,大妖怪又准备吃小兔,小兔家的大灰狼生了。大狼说:“那我送你回家吧!”小兔家的大灰狼说:“那你回家吧!”大灰狼走了,
title:黑色女巫的椅子context:女巫喜欢黑色，这似乎谁都知道。
result:女巫喜欢黑色,这似乎谁都知道。有一天,女巫巫婆来到了天上的云朵之间,她想,这是谁的座位呢?于是,她找来了天上的云朵,但是天上的云朵形状并不是圆形,而是圆圆的。她想,这应该是我的座位。她找来了地上的云朵,但是地上的云朵也不是圆形,而是圆圆的。于是,她又找来了河边的云朵,但是河里的云朵也不是圆形,而是圆圆的。于是,女巫巫婆来到了草地上的云朵面前,她找来了草地上的云朵,但是草地上的云朵也不是圆形,而是圆圆的。麻袋里的水桶看到了这一切,从云朵的形状来看,也以为是我的座位,他想,这也许是我的座位呢!于是,他用力啜吸——好甜啊!甜啊!忽然,一个圆圆的东西映入眼帘帘,慢慢地移动起来。
title:黑色的人影和红雪橇context:这是一个发生在北国的离奇的故事
result:这是一个发生在北国的离奇的故事。这个奇怪的事件是这样的:有一年冬天很冷,很孤单,可是天上有一只小老鼠他不想呆在家里,他想到外面去看看。于是,小老鼠乘着大雪来到了地面,来到了他想要去看一看的地方。小老鼠他坐在红红的、火红的边上,雪地里有一团黄黄的东西映入眼帘,那个东西把小老鼠映得老远,小老鼠睁不开眼,很不高兴。可是那个红狐狸很美丽,他走近一看,原来是一只圆圆的,还有两只红狐狸,坐在她的身上,一只红狐狸,一只白狐狸,都长着漂亮的斑点,而另一只却都没有。“我被吓死了!”小老鼠大叫,“我被吓死了!”红狐狸说:“那你不要怕,我不会伤害你的,我是天上的客人,我和天上的仙子们都成双成对地过来。
title:黑虎的修炼context:黑虎与熊罴曾一度狼狈为奸沆瀣一
result:黑虎与熊曾一度狼狈为奸一野,尽管为报一地肥美的青草而四处漂泊,但无大碍。一日,突然,遇到了一只狐狸,因而对狐狸说:“尔生一书生家,有一地正在那面修行,尔能向您引见尔之贤德吗?”狐狸念:“尔生一书生家,无疑难,尔否没有是俗典人。”因而狐狸悄然天往青草之处走了。过了几地,又遇到了一只猩猩,此人上前答叙:“您找没去了,尔生了二个孩子,有一地正在那面修行,尔能向您引见尔之贤德吗?”猩猩说:“毫无疑难,尔只是随便观看,没有知叙您,尔也没有知叙您。”因而猩猩走了。又过了一些地,尔碰到了一个拄着拐杖的老婆婆,上前答叙:“您找没去了,
title:黑蚂蚁和黄蚂蚁context:黑蚂蚁和黄蚂蚁是在路上认识的，
result:黑蚂蚁和黄蚂蚁是在路上认识的,黑蚂蚁生病了,而且病了一天,总好,没有一只蚂蚁来找他玩儿,这时候,路过一只黄蚂蚁,这可不是找不到好朋友啊!这时候,黑蚂蚁已经渴的快要死了,他四处找着这只黄蚂蚁,可是怎么也找不到,这时候,他想到了,这只黄蚂蚁就喜欢吃这种果子,我把这只蚂蚁给吃了。于是,黑蚂蚁在地上那些枯树上爬,使劲的啄着,突然,他高兴的发现了这只蚂蚁,于是,黑蚂蚁说:“你好,你能够帮我翻过来么?我实在是太难受了。”蚂蚁说:“我也好想帮助你,可是我怎么爬不起来啊!”这时候,正好一只鼹鼠路过,看见了蚂蚁在啄食,于是对蚂蚁说:“你辛苦的在这里生活,我帮你翻过来。”蚂蚁说:“不,
title:黑蜘蛛的食鸟梦context:灰蜘蛛东侧织网，黑蜘蛛在屋檐西
result:灰蜘蛛东侧织网,黑蜘蛛在屋檐西侧,两只翅膀交错,在网上跳来跳去。“哎呦,”他一声惊叫,“我的网被你生擒了。”“啊,罪怪在于你,”蜘蛛叹息着说道:“阿弥陀佛,罪过的是你。阿弥陀佛,我在水中放过了你,太久之后,你总算被我逮着,为我的孩子们,而我,却要慢慢的衰老,而你也终于成为了我的孩子,我亲爱的孩子。”“噢!罪过,”蜘蛛擦干眼泪说道:“阿弥陀佛,罪过!”他向刚失去自由的黑蜘蛛道谢:“我终于可以说别的话了。”“话?”蜘蛛问道,“这么说,你还是愿意听我讲个故事吧。”“当然愿意。讲吧!”蜘蛛说。于是,黑蜘蛛丢下她的长臂,
title:黑豆和黄豆context:黑豆和黄豆是大豆家族的成员，他
result:黑豆和黄豆是大豆家族的成员,他们长得都很小。虽然他们的身体绿绿的,可是他们能发出一种安然的味道。虽然他们的肤色各不相同,可是他们能发出一种安然的味道。黑豆喜欢呆在圆圆的豆荚里,这是他盼了很久的事。有一天,黑豆和黄豆一起,冲进豆荚里,跳到豆荚里面。这次,他们都进入了甜美的梦乡。在他们进入甜美梦乡以后,什么都看不见了,除了白白的一片而已。而黑豆则是在豆荚里整天奔波,终于又一天,黑豆来到了这个世界,除了白白的世界,什么都看不见。“我在这个世界上,”他大呼,“我在这个世界上。”这时,一个红着脸的孩子冲着他冲来,一把地揪倒他,把他身上的黑豆汁哗得一干二净。而黑豆则温顺地躺在豆荚里,
title:黑豹和邻居context:一只非洲黑豹，落进了猎人的陷讲
result:一只非洲黑豹,落进了猎人的陷讲。它万分恼气,没有一下子,它又受不了了,因为猎人们不停地在茂稀的丛林间,寻觅那没有速之客。而这只猩猩猫,却是一个很安闲的猫。“嗨,您好,”美洲黑豹对着树上的猩猩猫说,“哪儿是您的家?”“大树就是我的家。”猩猩猫慢条斯理地回答说。“那么,为什么您的家被猎人们觅到,而我的家却没有呢?”“这笨家伙!”美洲黑豹呼啸而过,“您认为我的家比你们的家大吗?”“这笨家伙!”猩猩猫也轻蔑地回答道,“您的家是哪儿呀?”“我的家。”美洲黑豹看了看大树,继续呼啸而下。“哦,”猩猩猫说,
title:黑豹特警context:在一片大森林里生长着茂盛的树木
result:在一片大森林里生长着茂盛的树木,那是人家的木材,由于树木茂盛,被认为是建筑工人。这里有两只可爱的熊猫,一只黑豹,一只白胖,一只就叫“黑”,一只就叫“白”。为了抓耗子,这两只熊猫一起出动,而且很快就收手了。这一天,两只熊猫又商量着,要想个办法,让白胖口泛白沫的饮料送进嘴里,而黑豹却始终没有想出个好办法。无奈之中,这只黑豹只好垂头丧气的离开了。而白胖茶却飘上了屋顶,飞快的跑到了屋檐下,在上面晃了晃,终于,她找到了一个可以用处——可以用它来装满白开水!白胖高兴极了,它想,这下可以用它来装满可乐了,而且还可以用它来装满麦子,“啊,太好了!”当白胖正准备用可乐装满瓶子的时候,
title:黑雨点的朋友context:下雨了。刚开始，雨点打在湖面上
result:下雨了。刚开始,雨点打在湖面上,溅出来,像一面黑色的小镜子。有一只小青蛙,站在荷叶上放生歌唱,他唱道:“呱呱,呱呱!”,溅出了许多小鱼。有一只小蜜蜂,在花丛中采蜜,飞得很平稳。有一只小蚂蚱,在水底下采蜜。飞出水面的小鱼,看见“黑”字,以为是水底传来的,吓得掉头就跑。又过了一会儿,小鱼又看见了黑字,以为是飞出水面的波纹,又飞快地跑了。可是,小鱼看一看,“唰”地一声,又“唰”地一声,又从水底下探出身子来。大家以为是小鱼又会游泳,所以才看他的表演。可是,看他的表演,谁也不行。最后,小鱼说:“我不表演了,我一出水,
title:黑雪人和白雪人context:下大雪了，小熊欢欢和乐乐一起堆
result:下大雪了,小熊欢欢和乐乐一起堆雪人。他说,只要他们的雪人动作好,就不用堆雪人了。于是,欢欢给白雪人们写了一封信,意思是:亲爱的白雪人们:你好!我很想念你们!我很想念你们!可是,你们好,那么,为什么你们总是不快乐呢?因为,你们只用他们的白色来堆雪人,他们的白色是你们的,而我们的却都是白色。“亲爱的白雪人,请回信!”欢欢向白雪人们说,“我们很想念你们。”白色们收到了信,于是高兴地说:“乐乐,谢谢你!”欢欢想:“原来,我们也是白色,现在,我们也一定会有白色了!”他跑回家,捧出了那封信。乐乐拆开看了看,也没有知道是谁写的。乐乐就这样,天天看。春天来了,
title:黑面王子context:相传很久很久以前，在喜马拉雅山
result:相传很久很久以前,在喜马拉雅山肪和昆仑山肪,住着一只小猴子。它们家是距离不过一米的两个隐蔽的洞穴,门口各有一丛茂盛的野草。一天,野草们开大会,选定一个黑。小猴子坐在大石头上,显得格外老实忠诚,它正襟危坐,目不斜视。过了二年,它终于成仙,法称"黑"。在仙湖边,有棵"墩"的大树,大树上常有野草,倒映在湖水里,黑得发亮,方圆百里一片茂盛。后来,野草都成仙了。大树上的"墩"处,有棵茂盛的"猴树"。这棵大树也有成仙之道,名叫"摘桃树"。盛夏时节,炎热无比。小猴子坐在大树下,感觉凉快极了。于是,一倾身跳到了树上,摘下一个又大又香的桃子,
title:黑马张三哥context:从前，有一个姓张的老阿奶，她本
result:从前,有一个姓张的老阿奶,她本身又常常生病,有一天,她又要出来买东西,临走时告诉家里的孩子说:“孩子们,我以后的病不能治了,我已经好几天没有吃东西了,所以来向你们说。你们要好好地给我治病。”小男孩们见了,心想:“又有钱给他治病,多好呀!可是他们不知道,他们以为我死了,拔掉坏毛病就不治治了。”从此以后真是这样:一天富人生了病,没钱给他治病,小男孩们给他治,病情终于好了,但是肚子还是好饿,给他吃点东西,哄他开心。富人的孩子从来不知道他的病,更不知道他为什么要给他治病。“穷”富人有口气无力地说:“我以后再也不吃东西了。”穷人问:“为什么我给你治病呢?”富人说:“我治病于病情发作之前。
title:黑马白尾context:有一小我私家，骑了一匹乌马，随
result:有一小我私家,骑了一匹乌马,随着兵队来找他,到他野面来了。他骑着那匹乌马,昂首望望远方,宛如正在跳舞。他洋洋得意天答:“尔是何等没有幸!尔没有患有那匹良种!尔患上那匹良种,却少成了一只小点,尔的田面来年青,尔患上到它的份,尔的老婆,借没有念要尔。”他的老婆患上到了一份,她没有因你受骗了,而回绝要你。她的孩子,也没有因你的食粮诱惑而回绝,而是来找你,要你给他们甚么。那匹乌马是这么一回事?一点没有幸的是,那匹受骗的乌马,一匹身患上非常羸弱,非常羸弱,没有幸的是,尔没有患上到它的份。没有幸的是,尔没有患上到它的份,尔的田面来年青,
title:黑驴认路context:黑驴和金猴一块到花狗家做客。黑
result:黑驴和金猴一块到花狗家做客。黑驴暗想:上回去白羊村时迷了路,大家都说我笨,这回,得好好记住,花狗家的门前有条小溪,小溪拐弯处有3棵柳树,中间一棵柳树上还拴着一匹枣红马——哼,记住了!到了花狗家门口,黑驴仔细看了看周围:门前有3棵柳树,中间一棵柳树上拴着一匹枣红马!他大摇大摆地来到花狗面前,说:“花狗姐姐,这是我送来的礼物,送给你!”花狗大憨地问:“您是要送给我什么礼物呀?”黑驴说:“这礼物送给你!”花狗灿烂地汪汪地叫着:“啊!你是要送给我什么呀?”黑驴看了看花狗身上的枣红马,又看看周围的草地:门前有3棵榆树,中间一棵拴着一匹枣红马!他大摇大摆地来到鸡棚里,
title:黑魔马context:在一个山村里，有一个叫张马车的
result:在一个山村里,有一个叫张马车的孩子,他非常机灵,又活泼,人见人爱。一天,张车和马是邻居。刚牵上车时,车上的人为他加油,可他就是不理会,他怕朋友笑话他。小朋友跑来问:“你为什么不理会?”张车说:“我知道,我虽然两只眼睛,可我只管坐在那里,根本不会去注意旁边还有什么。”到了中午,太阳已经照着,张车要回家了。这时,马拉车出来,他对小路说:“这条路我己多次走过,可我只注意坐在那里没注意看。”当他继续赶路时,马已经累得汗流淋漓,实在是走不动了。张车心疼地说:“我的马,我不想在这样劳累了。”一个伙伴,一个伙伴,你坐下来和他一起折回原路,这条腿就不会受伤了。
title:黑鱼有一朵云的心context:池塘里有一条小黑鱼，他非常喜欢
result:池塘里有一条小黑鱼,他非常喜欢池塘里有一只蓝色的小鱼。有一天他游过池塘,看到池塘里有一只蓝色的小鱼,小鱼被困在水底下,回不了大海了。被困的小鱼,开心极了,小鱼在水底下快乐的游来游去。小鱼用力游啊游,游到了岸边,看见了一只蓝色的小鱼,小鱼说:“你被困在水底下了,我不游了,我要把你带回家去,好统领小鱼给我吃。”小鱼说:“不行,我被困在水底下,怎么回家呀?”小鱼说:“你不能回大海,我被困在池塘里,回不来了。”小鱼,小鱼,都说:“不行,不行,我被困在水底下了怎么回家呀?”被困在水底下的小鱼,开心的直叫:“救命呀,救命呀!”小鱼来了七天啦,
title:黑鱼精当县令context:相传很久以前，有位新任县太爷走
result:相传很久以前,有位新任县太爷走了,他想为民做点事情,他当然不肯下岗,就在家里赋闲,又找个差事打发。这时候,正好有一位仙女路过,看到这个地方,就对他说:“你到这里来,我给你安排个地方。”他想:在小溪边可以,小鱼多,还有小鱼,多好!于是,他又向小溪边安排个地方,小溪清清的,鱼也多,还有小鱼,多好!他又向森林边安排个地方,森林茂密的,鸟儿多,还有花草树木,森林种种美丽。他想,到这里来,保证处处受到欢迎,多么令人满意呀!他对鱼塘和森林说:“鱼塘边我请你去,我可以把所有的东西都招待。”可是,到这里来的小鱼,等不到他的礼物,被扔在水塘里,小鱼生气地说:“我不想在我的破水里待,
title:黑鸭子兄妹记context:在静心湖畔，旁边有一艘小船，再
result:在静心湖畔,旁边有一艘小船,再一只天鹅正栖在上面。整日,那儿热闹。一天,鸭妈妈要出门。她对鸭宝宝说:“妈妈要出去了,但是,你们自己在家待着,我把一只天鹅给你孵,孵完了你就去玩。”鸭宝宝说:“行,妈妈孵一只还不够孵,我再给你孵一只。”鸭妈妈说:“不行不行,这是一只会孵蛋的鸭子,我不能孵它。”鸭宝宝还是很好奇,说:“妈妈,为什么不能孵蛋呢?”鸭妈妈说:“因为你孵的是鹅,不是天鹅。”“那为什么不能孵蛋呢?”鸭宝宝问。“因为你孵的是蛋,不是鹅。”天鹅妈妈解释说。“那为什么不能孵蛋呢?”鸭宝宝更糊涂了。
title:黑黑在诚实国context:黑黑是谁?黑黑是一只小蚂蚁。他
result:黑黑是谁?黑黑是一只小蚂蚁。他忠诚地答题,从不间断。这一天,黑黑和往常一样来到了一条“诚实”的溪边。小猴子飞快地游到岸边,他拿起一颗沙枣,大口大口地吃着起来。这时,黑黑看到了危险的一只蝴蝶。小猴子吃了半粒沙枣,肚子正咕噜咕噜地叫着,扑扇着翅膀,回家去了。第二天,黑黑又准备来到“诚实”的溪边。这一次,他依然大口大口地吃着一只螃蟹。可是,这次他的肚子还是咕咕地叫着,却越来越饿,饿得昏了过去。原来,这是一只会“欺骗”的家伙。小猴子看着自己的肚子都饿得咕咕地叫着,好不容易等到了“诚实”,可是,小猴子一看到河马就扑通一声跳进水里,大口吃着一只螃蟹。小猴子想:这下我可有口福了。
title:黑鼠军师的“妙计”context:草原上有一个黑鼠国和一个灰鼠国
result:草原上有一个黑鼠国和一个灰鼠国。这个黑鼠国管着一只羊。他对羊说:“羊老弟,你动身太大胆了。可是我有个问题需要你向‘愚笨’请教。”“您太丑了。”羊回答,“您如果是一只成年羊,那么我就要坦诚地告诉您:您所生的坏主意是什么。”“您所生的坏主意?”黑鼠国管着羊。羊说:“您走路慢腾腾的,所以我有点儿不想活。”“这很简单,”黑鼠国管着羊,“您如果只有一只羊,而我就活不成了。”羊:“我走路慢腾腾的,这没妨碍我寻找食物呀!”“是的,”黑鼠国管着羊,“您的所生的坏主意,往多的呢!”“哼!”羊皱着眉头说,
title:黑龙太子的七滴泪context:一、龙太子被逐传说，龙湾里有条
result:一、龙太子被逐传说,龙湾里有条清澈见底、绿绿绿绿的小路,一到晚上,更是黑的可怕,一到早上更是黑的难看,给人们心中燥热,所以这天一晚,我来到这里散心看这个究竟。二、我又来到别的地方,没想到在这里看见这样一对可怜的人,他们个个身上长满了淤泥和烂树叶,一双双的眼睛已因为淤泥而干涸,面边借有一池池塘,清澈见底;可是,那一对可怜的人已经因为池塘而生病死了,而我却成了病患者,医治了半年多,还未好转。三、我又来到别的地方,看见这两个可怜的人,一个满脸白,一个黑色的双目,躺在同样也是池塘。我看得出,他们是其中的一员,而我则是另外的一员。我看得出,他们是从池塘里爬出来的,是一个病人,
title:黔东南龙舟节的传说context:相传，在遥远的过去。江河边住着
result:相传,在遥远的过去。江河边住着一只穷汉,他生了病,医生们经过精心治疗,穷汉的病终于好了,后来,他在家里等孩子们放学,忽然看到远处坐着一缕缕的青烟,那是缕缕的青烟,穷汉以为是天上的青烟,拔掉,但回头一看,他离开了河边,穷汉飘回了家,这时天上的青烟已经飘到一棵大树上了。穷汉急得头上冒出青烟,边摸黑边叹气,这时有个聪明的孩子,他说:“穷汉,我替你摸黑,看看你到底是什么地方呀!”穷汉摸了摸自己,哦!原来是树下有几个小青烟,仔细一看,呀!那不是烟囱!穷汉想,我可不能被孩子们笑话,他松了口气,唱起了动听的歌:“吱扭吱扭......”他想得这一想,“唰”地一声,
title:黔娄夫人的贤德context:谢公最小偏怜女，自嫁黔娄百事乖
result:谢公最小偏怜女,自嫁黔娄百事乖,生一子余杭。他恃藕如船,气势汹汹,爱妻死,坐“亥”。他的妻子从监生家逃出,坐在门前,“亥”,只好“亥”入门。她的兄长娶了个貌似天仙的老婆。这个老婆也和她的兄长一样,因“亥”成仙,得道法天制毒,又耽延。这个“亥”一族,必须生个儿子,名叫“亥”,又需寻觅成仙之路。年轻的妻子一族,断定她的女儿是“亥”,又是个仙,又是个道法天制毒。断定之后,她只好把女儿抱给女儿家。女儿向父倒提出要求道:“我必须成仙,必须道法天制毒!”兄长一丈青烟,
title:黔驴技穷context:古时候，贵州一带没有驴，那里的
result:古时候,贵州一带没有驴,那里的动物很不容易捕捉到食物。有一天,一只白山羊在羊群附近悠闲地吃着羊,忽然,它发现不远处有一只狼。这只狼要吃了它。白山羊很害怕,但它还是壮着胆子,一步一步向狼逼去。它终于闯进了羊群,找到了一只可以逃生的家伙。这只狼得以在羊群附近肆无忌惮地吃着羊,忽然,它发现羊越来越多,便开始着急地追赶羊,这时,羊群的后面有人追赶着。白山羊山羊喘了几心精气,想出了一个法子。它向羊群后面跑去,找到一个圆圆的小口,然后用力啄了一口,“咚”的一声,羊群炸了营,羊全跑了。白山羊害怕极了,它想,我可不能被狼追上啊!它又想,我这么弱,最后一定会被狼追上来,我得乘这机会逃之夭夭。它这样想着,
title:默默的奇遇context:有一天，小男孩默默在帮一个在邻
result:有一天,小男孩默默在帮一个在邻村小镇的穷汉放牛,回村时,遇到一条洪水。那穷汉因没钱找了一只草,只好把家里所有的牲畜,都捐出来,但,那位穷汉收获不大,也无所收获,他自己也在家中什么事也没有了。后来,他遇到一位穷人,那人说:“你还是知足些吧,你不必为自己的事情发愁,要知道,你已经很走运了。”“为什么?”那穷人回答道:“你已经在心里已经有了数。”“那你为什么不去卖掉这些属于自己的东西呢?”“因为我没钱。”那穷人回答道。“那你就去买别人的吧。”那富人说道。穷人还是摇摇头,还是径直走了。富人在他家只买了了一块面包,可是,他用那块面包已经好几天没吃了,饿得头昏眼花。
title:黛玉死亡真相：并非病死而是沉湖自杀而亡context:文章摘自《刘心武揭秘红楼梦2》
result:文章摘自《刘心武揭秘红楼梦2》贾公即包拯知县,生性迂腐迟钝,时时处不在,备受贬谪处分。他因为曾国藩生性迂腐迟钝,又因抗粮哭庙一案,被判了个死罪。他的狱官后来外逃,临刑的那一天,正好看他生性喜新厌旧,便将他领到西湖边,对他说:“以前,我看你待在狱官,高兴的时候,官府们是很少的;现在,你待在狱官,有时候就好像房子里套了房子。”临刑的那一天,正好是他生病的一天。他的狱官了不起,他用了七天时光,就把一个犯人,活活生了。他为自己生了一个儿子,高兴地他说:“你还是知足些吧,只要你生了个儿子。”他的狱官生了一个儿子,
title:黛翎公主context:从前，世界上没有鸟类。百鸟王和
result:从前,世界上没有鸟类。百鸟王和绘眉鸟也不住地被鸟类们捉得鸟夹夹夹不可。黛罗鸟也很同情。一天,黛罗鸟对绘眉鸟说:“我怜悯你,愿意让你当我的秘书。”绘眉鸟惊讶地问:“你是鸟类,又是飞禽,怎么会当上秘书呢?”“嘻嘻!我是绘眉鸟,我是鸟类,又是飞禽,所以我最了解绘眉鸟。”绘眉鸟回答道。“那你为什么不愿意做我的秘书呢?”绘眉鸟问。“因为你总是独来独往,我实在是太寂寞了。”绘眉鸟说。“我为什么会加入你呢?”绘眉鸟不解地问。“因为你经常出差,经常去哪儿,我不得不忍受不了了,我正要去看你,你飞走了,我也就径直到别的地方去了。
title:鼓上虱外传context:偷盗是个见不得人的职业，文人墨
result:偷盗是个见不得人的职业,文人墨客们对此嗤之以鼻,即使在梦境里也会微笑。一天,我外出游历,在树林里看见一只貂皮跳远,落到草丛中。我捡起一块石头欲掷,一只金钱豹从草丛中窜出来,把我给吓跑。“哎呀,可恶的家伙,下回我可要了!”我一边喊叫,一边拼命地追跑。但是,那块石头在我的肚子里燃烧了,我的心也快要在它肚里燃烧了。我的速度已经变慢了,但窃窃仍在后面追着,我已经被跟踪得很急了。它在树林边停了下来,在我的鼻子边不停地作弄,这是一块会说话的石头。我必须对这块石头感兴趣了,我对它盯住了,我必须知道它的价值。对此,我永远不放松警惕,因为它忽然会说话了。“嗨,但不知你说的是些什么?”当我在树林里寻找你的时候,
title:鼓励诚实context:地上有一个萝卜头，小兔古利特和
result:地上有一个萝卜头,小兔古利特和小猫罗西把这个萝卜头带回家。两只小兔坐在沙发上,欣赏着窗外一片片飘舞的雪花。古利特说:“萝卜头,咱们玩个游戏好吗?”“好吧!”“一起踩下去!”古利特和罗西玩了个花样:一个踩下去,一个,跷跷板;一个,摇摇摆摆;古利特和罗西垂头丧气地回家了。回到家,古利特看见妈妈,妈妈。古利特老老实实地说:“妈妈,为什么。”“因为你太诚实,就让这些玩具鸭子到你的鼻子里来了。”“爸爸,为什么我不骗你呢?”“因为你太钝了,”“爸爸,为什么我不骗你呢?”古利特想了想说:“爸爸,我走路慢,心里总是有一种安在脚上的感觉,
title:鼓手context:一天傍晚，一位年轻的鼓手独自在
result:一天傍晚,一位年轻的鼓手独自在练习,他使劲地吹,又用足力气,但,他每次都是失败。他对自己说:“我这样悲惨的样子,又没力气,这样吧,我就吹一只。”“为什么要这样吹呢?”年轻的鼓手不解地问。“这是一种悲哀。”年老的鼓手回答道。年轻的鼓手看到了老人的枝干,想用力气鼓老人,但他老远就已经知道了自己的失败,因此没吹了。他只好悲伤地离开了。那天晚上,他梦见有位仙女对他说:“你还是知足些吧,尽管你已经很失败了,但你吹打给别人听,那很快就会变成冠军。”第二天,那位仙女对他说:“你还是知足些吧,尽管你已经很失败了,但那你吹打给别人听,那又一定会变成亚军。”这真是言有礼啊!让一个孩子这样去对待世界,
title:鼓起肚皮的蛙context:一只蛙带着孩子正在火草丛面立着
result:一只蛙带着孩子正在火草丛面立着,他望见了岸边有一头牛正在憨态,便立时唾沫溢,蓬起了脖子上的羽毛,绿色的裙子被弄破了,花也被花的枝丫绊,是以那个小小的不幸相回野。“那个小池塘,”蛙对孩子说,“全世界完了,那头牛以及其它的植物同样,少患上那么难看,太难看,太孑立。”“尔瞧,”孩子们回答,“那个池塘便是咱们的‘咱们的’,而咱们的永久便是尔。”蛙太太说:“您是正在念怎样凑合拿否恶的器械,而咱们的永久是尔。”“尔,”孩子们回覆,“尔也是,而咱们的永久是尔。”“那是甚么,”蛙太太说,
title:鼠仙context:三家鼠相继成仙。某日，三鼠仙相
result:三家鼠相继成仙。某日,三鼠仙相会仙游,各叙昔日凡界事。一只鼠仙,命了个老婆。他想,此生该给老婆生个名儿叫“亥仙”。他得的第一个老婆叫“亥仙”,也是个仙妻。此妻从太华道道赶来,向三鼠仙禀报,三鼠仙妻一成仙,道成仙,喜称“亥仙”。过了二年,三鼠仙相会仙游,各叙昔日凡界事。这只鼠仙,也称“亥仙”,他的老婆叫“亥仙”,也成仙。当年三鼠仙相会于蓬莱仙山,各叙昔日凡界事。“亥仙”成仙,“亥仙”成仙,道成仙,又成仙,“亥仙”成仙。他们成仙,各叙昔日凡界事。三鼠仙妻喜称“亥仙”,
title:鼠假佛威context:一只流浪鼠，整天东奔西窜找吃的
result:一只流浪鼠,整天东奔西窜找吃的。一天,鼠假佛威又回来了。小老鼠见拖堂稀烂,叹息道:“我得赶快去借宿。”鼠无庙,又冷,又孤单。但是,它拖一只木头进了窝。温暖的阳光晒干了屋里上的瓦片,鼠只好在洞里舒舒服服地睡大觉。不久,鼠又成仙了。“哦!原来我找到了个舒适的地方。”鼠高兴地说:“我很满意!”鼠真的找到了舒适的地方:“这地方真是太好了!”小老鼠不住地说:“您能不能给我住一间鼠棚?”鼠师长说:“好啊!”鼠太太说:“我也要。”鼠太太找了一块木头递给鼠,鼠把木头放进洞里。“嗨!你睡着了吗?”鼠高兴地说。
title:鼠兄弟的来信context:亲爱的哥哥：你好！与你分别已经
result:亲爱的哥哥:你好!与你分别已经很长时间了。可能吧,我看你这几天总是不停地、飞快地转着。小松鼠给你写了封信。亲爱的弟弟:你的芳踪我都看遍了。在你的书桌上,我的留言本看了很多次。在你的柜子里,我的收藏本看了很久。“嗨!老兄,自从上次分别后,我再多想你。可能吧,我看你这多彩斑斓的行装,多么令人心荡神驰呀!”鼠哥哥给你写了这么一句话。亲爱的弟弟:你好!我的芳踪我都看遍了。在你的书桌上,我的收藏本看了很久。可能吧,我看你这多彩斑斓的行装,多么令人心荡神驰呀!“嗨!老弟,自从上次分别后,我再多想你。可能吧,我看你这神秘的行装,多么令人眩晕呀!”鼠哥哥给你写了这么一句。
title:鼠兔的地下城堡context:一有一只褐背拟地鸦，因其羽毛的
result:一有一只褐背拟地鸦,因其羽毛的俏丽,也被当成了一只家兔。尔知叙,尔了,尔了!那是丛林面最优美的一幅画。鼠兔妈妈说:“尔的孩子,那幅画是一个家兔的绘像。”鼠兔爸爸说:“尔也知叙,尔了!”鼠兔妈妈说:“尔知叙,尔了!孩子。”作完了,鼠兔爸爸便把绘像挂正在天幕上,鼠兔爸爸说:“天主的至宝,尔知叙。”因而,鼠兔爸爸奉告鼠鼠奶奶,要把绘像送给绘像。鼠鼠奶奶的贪心,便是要得绘像。鼠鼠爸爸说:“尔送给您,尔知叙。”鼠鼠妈妈要送绘像,暂了。鼠鼠妈妈说:“唉,
title:鼠吉丸子店context:上周五，我正晃晃悠悠地走出校门
result:上周五,我正晃晃悠悠地走出校门,鼠吉丸就急急忙忙地赶紧去开门。我所担心的是,下回开门的时候,手可能滑落。所以,我给自己立了一个木牌,上面写道“私人财产,请勿食用。”刚走出校门,我就看见一只小老鼠,鼠吉丸忘记关照关照门铃,结果竟然又回到了我的怀抱。我用力攥住了那只小老鼠。今天,鼠吉丸又一次溜进了我的房里,我给它施了围巾,但它就是不肯。我生气地对它说:“今天我只好用那只小老鼠给你施了围巾。”鼠吉丸垂头丧气地瞟了我一眼,支支吾吾地对我说:“我只好回家了。”我一点也不想再给鼠吉丸任何帮助,鼠大叔的一只吻吻让我心动了。鼠吉丸落在了我的手心里,我使劲攥住,
title:鼠与象context:牵来了一头大象。人们为了观光，
result:牵来了一头大象。人们为了观光,闹闹闹嚷嚷,来自四面八方。小松鼠问:“老鼠,你嚷嚷什么呀?”“咕咚、咕咚。”鼠类高兴地说:“多好听呀!大家高兴地玩个不停。
title:鼠国灭亡记context:很久很久以前，老鼠争到了人类的
result:很久很久以前,老鼠争到了人类的剩饭,于是,鼠王委派了猫王,统领了天下的老鼠。猫王领了个命令:所有的老鼠散折在一起,集中起来,给猫子们开会,评选为下次鼠王选举。于是,老鼠们开始行动了,个个咬牢牢的,只有鼠王进不去。原因是,猫王老跟老鼠捉迷藏。鼠王没办法,只好将老鼠们通通吃掉了。几百年以后,人类的家里来了一位新的猫王,他想:我的新猫王,得立即传下命令,把老鼠通通吃掉!于是,新猫王命令:所有的老鼠一起,集中起来,一起给猫子们开会,评选为下次猫王选举。一次,鼠王想:我的新猫王,得立即传下命令,把老鼠们通通吃掉!于是,老鼠们一起只顾自己玩,没几天,全部被猫王吃掉了。
title:鼠塔context:哈笃是美因茨的主教，他很富有，
result:哈笃是美因茨的主教,他很富有,他在因园里埋了三百六十五个金币。有一年冬天,一个被人看成是个虔诚的先知。他对因园里的住户们宣布说:“我不反对你们这些可怜的人,他们的财富比你们的财富要多。”一个穷人的孩子说:“我不反对,我也不反对他们的财富。”富人们都对他非常有钱有势,老鼠却变得非常猖獗,老鼠因偷窃而蚀本。富人们都打掉了富翁的鼠,老鼠终于得逞。别的老鼠都因得逞而洋洋得意,“我的主教,请不要这样。”富人应该对老鼠,老鼠也该对富人。
title:鼠大米context:鼠大米因为家境不好，所以养成了
result:鼠大米因为家境不好,所以养成了穷人的生活,鼠米非常的自卑,埋怨富人的家有钱,穷人的家没钱,有富人的家吃的,有穷人的家,鼠米非常的羡慕,富人的家富人能得到漂亮的粮食,看到穷人的家,鼠米非常的同情,富人的家非常的漂亮。鼠米终于在自己的家找到了穷人的家,穷人的家非常的漂亮,富人的家非常的可是鼠米米米米米米米米米米米米米米米米米却只能在这,穷人的家非常的生气,富人的家说:“你只不过是住在富人的家里,而我的家是穷人,我都不想在这了。”富人的家富人的,富人的家富人的,鼠米米米米米米米米米米还是继续的说:“富人的家。”穷人的家富人的,富人的家富人的,鼠米米米米米米米米米米彻底的失去了自己的骄傲,
title:鼠奶奶睡不着context:这几天，鼠奶奶总唉声叹气。“怎
result:这几天,鼠奶奶总唉声叹气。“怎,我的呼噜不见了?”鼠奶奶一瞧,原来是鼠小弟,鼠小弟说:“别老是打哈欠,我不是睡觉吗?”鼠奶奶瞪着眼睛说:“我不是睡觉,我是帮猫的伙伴们送信传信,帮鼠小弟学游泳。”鼠老二说:“瞧我,身手多得,鼠小弟,我给您摘个水桶,让您尝尝。”鼠奶奶“砰”的一声,鼠老二叩击着水桶说:“水桶啊,鼠奶奶,您的呼噜不见了!”鼠妈妈对鼠爸爸说:“我的宝贝,您辛苦了一天,累得病倒了。”鼠爸爸说:“鼠奶奶,您今天谁来了呀?”鼠妈妈对鼠老二说:“鼠小弟,我的宝贝,我很快就要累得病倒了,
title:鼠妈妈的生日礼物context:鼠妈妈要过生日啦，小老鼠们和鼠
result:鼠妈妈要过生日啦,小老鼠们和鼠妈妈上街去买东西。小老鼠们买了很多很多的糖果,鼠妈妈却只买了一只小老鼠最爱吃的胡萝卜,小老鼠们高兴的又踢又跳。鼠妈妈正准备回家的时候,小老鼠们却闹着要走路,他们只有鼠妈妈一个人,可是鼠妈妈为什么要给小老鼠们准备了很多的糖果呢?鼠妈妈想了想,鼠妈妈把糖果送给了鼠宝宝们,鼠妈妈回去的路上,小老鼠们都争着给鼠妈妈送礼物,老鼠妈妈到底送给了谁呢?鼠妈妈给小老鼠们准备了礼物,小老鼠们一个个的长大了,只有鼠宝宝是最贪玩的,老鼠妈妈把糖果给了鼠宝宝们,小老鼠们只好趁鼠妈妈不注意的时候,偷偷的把糖果都偷光了。鼠宝宝们长大了,要去看世界了,他们只有离开了鼠妈妈的家,
title:鼠妈妈过生日context:今天老鼠妈妈过生日，三只小老鼠
result:今天老鼠妈妈过生日,三只小老鼠想给妈妈一个惊喜。它们跑到小溪边,看到一只小蝴蝶在翩翩起舞,小老鼠妈妈说:“我的宝贝,一只蝴蝶为什么那么美丽呀?”小蚱蟀说:“我给你讲个故事吧!”于是讲了个故事。小蜻蜓对妈妈说:“妈妈,去年我给你讲个故事,我讲的比你的故事还好听呢!”鼠妈妈说:“嗯,好了!不过后来还是有点小故事没讲完,不如直接给我讲吧!”小蜻蜓对妈妈说:“妈妈,为什么我讲这么好听呢?”鼠妈妈说:“因为你太爱讲话了,我给你讲讲故事吧!”小蜻蜓对妈妈说:“妈妈,为什么我讲这么好听呢?”鼠妈妈说:“因为你太能干了,我给你讲故事吧!”小蜻蜓对鼠妈妈说:“鼠妈妈,
title:鼠姑娘的春装context:春天来了，该是鼠姑娘换春装的时
result:春天来了,该是鼠姑娘换春装的时节了,她说:“就这一身毛,跟明媚春光实在是不般配啊。我得弄一身漂亮衣服来。”鼠姑娘看着花丛,嘟着嘴巴说:“嗯,我得弄一身漂亮衣服去。”于是,她跑到了草地上,草地上阳光明媚,多么令人春暖花开啊;她一走进森林,森林就生机勃勃,到处都是花和蝴蝶,多么热闹啊。鼠姑娘一走,田野里长出了许多五光十色、圆滚滚的青烟,这是谁的烟啊?小松鼠问:“鼠姑娘,你拿着一根树枝递给我,是要我欣赏一番吗?”鼠姑娘说:“好吧。”她提来一缕缕青烟,递给了小松鼠,小松鼠瞧了瞧说:“哇,好漂亮!你身上的青烟都是从青烟中叼出来的,太漂亮了!我从来没有这么漂亮过呢!”小松鼠高兴地说:“鼠姑娘,
title:关于鼠姑娘的衣服的故context:鼠姑娘的衣服的故事春天来了，该
result:鼠姑娘的衣服的故事春天来了,该是鼠姑娘换衣服的时候了,她说:“就这一身毛,跟明媚春光实在是不般配啊。我得弄一身漂亮衣服来。”于是,鼠姑娘去了花婆婆的服装店。花婆婆拿起一块雪白的布披在鼠姑娘身上,看着河边柳树绿草都长满了,她高兴的说:“鼠姑娘,你想,我织了这么一身漂亮衣服都是漂亮的吧!”鼠姑娘高兴极了,她在花婆婆的裙子里奔来跑去,天气热了,她脱下花裙子,跑到小河边,对风婆婆说:“风婆婆,我不想玩了,我要换衣服,你帮我遮一遮好吗?”风婆婆“咻”的一声,花姑娘又回到了青草地,一片片青草被她盖在自己的身上,哼着“花儿小姑娘”的歌,“我是人间的小姑娘,
title:鼠宝宝学外语context:鼠妈妈一下子就生了八个鼠宝宝，
result:鼠妈妈一下子就生了八个鼠宝宝,多到了九个。鼠宝宝们长大了,开始跟着妈妈学起了做事。只有一个鼠宝宝很胆小,鼠妈妈就让他去外面觅食。鼠宝宝们一出去,鼠妈妈就用剩下的三只鼠宝宝给他们看,教他们怎么吃。鼠宝宝们学会了金,学会了宝石,还有什么呢?只有一个鼠宝宝,鼠妈妈叫他去干活。鼠宝宝们一出去,鼠妈妈就对他们说:“孩子们,以后做事不能三心二意,一定要一心一意。”鼠宝宝明白了,开始一心一意地干活。果然,鼠宝宝们开始变得很能干很能干了。鼠宝宝最大的收获是什么呢?鼠宝宝们躺在地上,圆圆的身子,大大的眼睛,可爱极了!
title:鼠宝宝找春笋context:冬天到了，兔妈妈准备给心爱的兔
result:冬天到了,兔妈妈准备给心爱的兔宝宝们准备一场送给小宝宝们的春笋。小松鼠们知道了,都很想帮兔妈妈。小松鼠们拿着鲜艳的鲜花来到兔宝宝的家,对兔宝宝说:“兔宝宝,你好!我的送给你一个春笋,希望你喜欢。”小兔子漂亮的说:“谢谢你!我最喜欢吃鲜嫩的竹子了,谢谢你!”小松鼠们知道了,都很想帮兔妈妈。小松鼠们捧着鲜艳的鲜花,送给了兔宝宝们,小兔子们高兴极了。
title:鼠宝宝的天竺葵context:听说鼠奶奶生病了，鼠宝宝想把自
result:听说鼠奶奶生病了,鼠宝宝想把自已的宝贝女儿送回家照顾,鼠妈妈拿出各种的药对鼠宝宝说:“这是我送你的礼品,希望你一路快快好转!”鼠宝宝收到了礼物,妈妈把鼠宝宝送回了家。鼠宝宝想找鼠爸爸,鼠妈妈说:“我不是来送你的,我是来给你送蛋糕的,希望你一路顺风!”鼠宝宝碰倒了鼠妈妈,鼠妈妈拿出一盒香蕉送给鼠宝宝,鼠宝宝吃完香蕉感觉好多了。鼠宝宝看到这鼠妈妈生病了,送给鼠爸爸一颗红豆给鼠妈妈,鼠妈妈收到鼠宝宝的礼物,鼠妈妈看到鼠宝宝很开心,她送给鼠宝宝一筐苹果,鼠宝宝见到鼠妈妈,高兴的说:“鼠妈妈你的礼物送的很好吃,我正打算送给你呢!”鼠妈妈看到鼠宝宝的礼物,
title:鼠小弟和好朋友的故事context:鼠小弟和好朋友的故事鼠小弟正在
result:鼠小弟和好朋友的故事鼠小弟正在家里闷头的,“嗯——嗯——”的打着哈欠说。“嗯——”的叫着。鼠小弟说:“小公鸡,我去散步。”“嗯——”的叫着。鼠小弟说:“小松鼠,我去散步。”鼠小弟说:“嗯——”的叫着。鼠小弟说:“嗯——”的叫着。鼠小弟说:“小狗,我去散步。”鼠小弟说:“嗯——”的叫着。鼠小弟说:“嗨——”的打着哈欠说。鼠小弟看见了一个影子,拖着鼠小弟的尾巴,使劲地晃呀晃。鼠小弟问:“你是谁呀?”鼠小弟说:“我是你呀!”鼠小弟说:“鼠小弟,
title:鼠小弟当妈妈context:鼠小弟在草丛中发现了一窝鸡蛋。
result:鼠小弟在草丛中发现了一窝鸡蛋。“啊,我找到了一窝鸡蛋。”鼠小弟兴奋地想。鼠小弟想:这窝鸡蛋我要煮熟了吃!鼠小弟煮熟了鸡蛋,“咚”,鼠小弟敲开了门。鼠小弟抱来一窝鸡蛋,放进了土里。“咚”,鼠小弟敲开了门。鼠妈妈来了,鼠小弟抱来一只鸡蛋。“咚”,鼠妈妈也敲开了门。鼠妈妈抱来一只鸡蛋,“咚”,鼠妈妈也敲开了门。鼠妈妈看见了,鼠小弟笑盈盈地对鼠妈妈说:“我找到了一窝鸡蛋,太好啦!”鼠妈妈看见了,鼠小弟笑盈盈地对鼠妈妈说:“我找到了一窝鸡蛋,太棒啦!”鼠妈妈看见了,鼠小弟笑盈盈地对鼠妈妈说:“我找到了一窝鸡蛋,
title:鼠小弟的小背心context:鼠小弟的妈妈给鼠小弟织了一件红
result:鼠小弟的妈妈给鼠小弟织了一件红背心,送给鼠小弟吧。鼠小弟看了看,高兴地说:“鼠小弟,我给你织一件漂亮的背心送给你吧!”鼠妈妈高兴地说:“好啊!真好啊!”鼠小弟高兴地说:“鼠妈妈,请您织一件漂亮的背心给我吧!”鼠妈妈高兴地说:“好啊!真好啊!”鼠小弟请鼠妈妈织了一件背心送给鼠妈妈吧!鼠妈妈织了一件背心,鼠小弟看了看,高兴地说:“鼠小弟,我给你织一件漂亮的背心送给你吧!”鼠小弟高兴地说:“鼠妈妈,请您织一件漂亮的背心给我吧!”鼠妈妈织了一件漂亮的背心,鼠小弟看了看,高兴地说:“鼠妈妈,请您织一件漂亮的背心给我吧!”鼠妈妈高兴地说:“好啊!真好啊!”鼠小弟请鼠妈妈织了一件漂亮的背心送给鼠妈妈吧!鼠妈妈织了一件背心,
title:鼠小弟荡秋千context:鼠小弟正坐在背心做成的秋千上，
result:鼠小弟正坐在背心做成的秋千上,快乐地想荡秋千。这时,远处传来了一阵狗叫声。鼠小弟向窗外看去,原来是小白兔,他走过来对鼠小弟说:“荡秋千吧!”鼠小弟说:“不行不行!”小白兔生气地说:“我不跟一个秋千玩。”鼠小弟也不敢说:“那可不行。”小白兔“昂起头说:“我只玩一会儿,没时间和怪物。”鼠小弟老老实实地坐在了秋千上,可是秋千又开始荡秋千,这时,鼠大姐也加入了队伍。鼠小弟对小白兔说:“咱们只玩一会儿吧,我实在是太热了。”鼠大姐点好了秋千,小白兔也加入了队伍。秋千开始荡秋千,鼠小弟找了老半天,才找到一个可以坐的地方,这个地方是一棵树。鼠小弟找了一棵大树,
title:鼠小弟难忘的夜晚context:夜静悄悄的，鼠小弟安静地躺在爸
result:夜静悄悄的,鼠小弟安静地躺在爸妈的床上,闻着花香,看望鼠奶奶的一束鲜花,突然,鼠小弟听到盒子里传来一阵呻吟声,忍不住好奇的问:“吱......吱......”鼠小弟看到一个包裹着香水的柜子,里面装满了各式各样的香水,鼠小弟知道这是爸爸的家,鼠小弟甜甜地睡着了。“呼噜......呼噜......”鼠小弟又听见一阵门铃声,鼠小弟跑去开门,看到一只小老鼠,鼠小弟知道这是爸爸的家,鼠小弟捧起小老鼠,看到红红的大口罩,鼠小弟高兴地说:“啊!爸爸,这是我的花香,送给你!”鼠妈妈高兴的说:“啊!鼠小弟,你真是说得对,这明明是大风送给你的礼物!”鼠妈妈和鼠小弟抬到小猪的家,看小猪正在看书,鼠妈妈说:“天气这么冷,
title:鼠小贝去旅行context:鼠小贝一直想要去旅行。“外面很
result:鼠小贝一直想要去旅行。“外面很冷很冷,我不要出去!”鼠小贝很想。鼠小贝米米米长大了,知道了为什么不能出去,于是鼠小贝还是决定去旅行。鼠小贝把爸爸送的蛋糕都装在大箱子里,准备好朋友们送蛋糕去。鼠小贝用蛋糕做了好几个喷嚏,终于,鼠小贝睡着了。“啊嚏!”鼠小贝惊奇的发现自己感冒了,好难受呀!鼠小贝想着,感冒是什么呀?于是,鼠小贝准备感冒药,感冒药好难喝哦!
title:鼠屎断案context:三国吴主孙亮喜爱吃生梅子，吩咐
result:三国吴主孙亮喜爱吃生梅子,吩咐太监去库房里取来蜂蜜渍梅。有一天,太监来到了库房,看见一匹赤身露体的骏马,便将蜂蜜给赐给了骏马。骏马赤身露体,很快进入了皇帝的鼻孔。太监连忙将骏马捉住,关在牢房里,给它饭吃。谁知皇帝之所以对太监发话,因为太监少时坐在太监的床上。太监走后,皇帝派了侦察员,专门看他是否携带蜂蜜。可是,那个皇帝一个身肥胖,走路很费劲儿,蜂蜜也被他走路磕破了,他的身体痛苦不堪。皇帝实在找不到蜂蜜,皇帝急得头上冒出皇帝所想到的办法,请求仙女将自己身上的蜂蜜送给皇帝。仙女动身变成了一只小蜜蜂,飞到皇帝的鼻子,这样皇帝就能吃到蜂蜜了。皇帝给了仙女,许可她带走蜂蜜,
title:鼠年鼠当家context:鼠年鼠当家。鼠王壮壮胆爬上了金
result:鼠年鼠当家。鼠王壮壮胆爬上了金凤,大声叫:“我命令你们快点儿出来,看我怎么对你们好!”“鼠仙道,”大花猫下凡回答,“吩咐完毕,我就去睡,睡一会儿,七点钟,我看看,这里有一缕缕青烟,弄得清亮。”鼠仙道:“你是个道家,我懒得,我要睡觉。”鼠仙已经去了。她的道袍上绣了一只白兔,上面点红的蜡烛拿掉,一只手伸向天边。鼠仙道:“瞧,这地方,鼠仙道。”鼠仙道:“我的道袍上绣了一只白兔。”鼠仙道:“这地方,鼠仙道。”只见鼠仙从地底下爬没去,他高兴地大喊:“我的道袍上绣了一只白兔!”鼠仙道:“这地方,
title:鼠族中的另类context:在一座废弃的旧房子里，住着老鼠
result:在一座废弃的旧房子里,住着老鼠一家。三只摇摇晃晃、到处乱窜的鼠类,让房客们感到十分地疑惑:“究竟是怎样一回事?”鼠小小说:“这个疑问是多么,我只知道在这房子的角落里,生活着三兄弟,他们是一对兄弟,而我,却多了一份的财富。”鼠老二说:“那是为了财产继承,我才得到如此多的财产。”鼠小小说:“这个疑问,也许是多么。我给您讲一个故事吧!”鼠老三问:“那故事呢?”鼠小小支支吾吾地说:“那故事是这样的:兄弟,我在这房子里生活,一份财产是我的,半份是我的,就这么简单的三份,我是最懒的儿子,爸爸说:‘我是这么一回事’。”鼠老二说:“那也是因为你是这么一份的吧!”鼠小小又问:“那为什么我总是这么懒呢?爸爸说:‘我是这么一回事’。
title:鼠洞记context:一叶子快要转黄的时候，老鼠爸爸
result:一叶子快要转黄的时候,老鼠爸爸准备在窝里储存足够的粮食,以免鼠害。一只小老鼠知道了这个消息。“嗨,好邻居,我来帮你。”老鼠爸爸将一些粮食藏在了洞里。小老鼠看到洞里的粮食,高兴地说:“哇,原来真的是这么回事呀!不过,我可以替你保管。”于是,小老鼠开始在洞里当中的生活,它把粮食放到了洞里。“哟,原来真的是这么回事呀!不过,我可以帮你保管。”小老鼠将一些粮食放到了洞里。小老鼠开始试了试,小心翼翼地爬呀爬,终于爬出来一个洞口,见鼠妈妈,小老鼠高兴地说:“哇,原来真的是这么回事呀!不过,我可以替你保管。”小老鼠十分高兴地说:“嗨,让我当你的保管吧!”于是,小老鼠当你的保管员,每天都细心地保管着你的粮食。
title:鼠爸爸和鼠儿子逛街context:鼠爸爸对一窝小老鼠说：“你们谁
result:鼠爸爸对一窝小老鼠说:“你们谁跑得最出色?”鼠小老鼠们不假思索地回答:“老鼠爸爸。”鼠爸爸拿出一只大气球,生气地说:“看!我要气球!”小老鼠们这才想起了爸爸,爸爸的大气球真厉害。鼠爸爸说:“明天我去给你们吹气球吧!”第二天,鼠妈妈把鼠爸爸和鼠宝宝们带到大街上。鼠爸爸看见一只花蝴蝶,鼠爸爸说:“这朵花,我要吹气球!”吹气球的时候,鼠宝宝们一直鼓着腮帮子吹呀吹,吹呀吹。鼠妈妈的气球慢慢地鼓起来了。鼠爸爸说:“现在,我要给你们吹气球啦!”鼠宝宝们开心地欢呼起来。
title:鼠王争霸context:背景：鼠元2050年以后，因鼠
result:背景:鼠元2050年以后,因鼠辈猖獗,统治猫界,得以取猫王之称。猫王老几生了重病,准备在猫界中挑选新一届猫王,为了体现民主,猫王决定召开猫界大会,让所有的猫都参加,以便选它们之中最强壮的参加竞选。会议期间,几名猫都希望自己能被选上,因为猫王老几生了重病,如果一选,到了退位的年龄,猫王将如何对待鼠辈呢?最终,猫王被选定一只强壮的猫,鼠王坐在猫界大会的高椅上,安静的观赏着所有的猫,看它们如何打架,谁才是猫王?猫王在角落里耐心的想着,但是却发现今天猫界大大的改变了,猫王走到鼠洞的门口,看了看一只老鼠,鼠王走了,老鼠被猫界的威猛吸引到了,排在了第一,它被关在了笼子里,可是,不管怎么挣扎都没有用,
title:鼠王做寿context:一为庆祝鼠王五岁大寿，众鼠纷纷
result:一为庆祝鼠王五岁大寿,众鼠纷纷准备在庆典中举行热闹的庆典。只有一只鼠王还只是高兴的批示不参加,鼠王想:“为了以示庆贺,需要多些人来参加,这样才对庆典的筹途有所帮助。”鼠王在一个大箱子里放了许多瓶,打开一看,却是一只小老鼠,鼠王笑了,把一只老鼠放到了手上,准备渡河去了,一只狐狸看见了,惊讶的说:“呦——老弟啊,你这个小调皮鬼,竟敢在庆典中嬉戏,”鼠王说:“不是这样的,我是给各位看热闹啊!”“瞧您可真是神通广大,”狐狸说,“您的生肖属鼠,在那里都是官吏们接待的,他们可是非常热情呢!”鼠王也准备渡河去了,可是前几天的河水总被小老鼠给搅浑,使鼠王始终不能渡河,
title:鼠王报恩context:好心救老者从前，有个小小的镇子
result:好心救老者从前,有个小小的镇子,里面生活着一群穷人,他们相互救助,过着凄凉的生活。有一天,鼠王下乡到一个有钱人家。他把家里所有的东西,摆到一只大箱子里,对有钱人家说:“我送给你们一只布,一只皮,还有一些粮食。”大箱子里装满了粮食和衣服。鼠王想:“送给他们吧!”穷人们看了箱子,都高兴地说:“谢谢鼠王!”鼠王回到家里,看见孩子们坐在箱子上,正在高兴地看呢!
title:鼠老大和鼠老二context:小脑袋，尖嘴巴，见了猫咪就害怕
result:小脑袋,尖嘴巴,见了猫咪就害怕。鼠大婶,在田野里找不到钻进来的虫子,鼠小弟,背上背着一个小箱子,远远看去,像是一个小点。鼠大婶打开箱子,看了看说,不多,不多,一只。鼠大婶放下箱子,去抓鼠小弟,鼠小弟慌忙逃!鼠妈妈,我的宝贝,你在哪儿
title:鼠鼠上当的故事context:在一个美丽的森林里住着老鼠一家
result:在一个美丽的森林里住着老鼠一家。一天老鼠妈妈生病了,小老鼠鼠鼠出去寻找食物,鼠鼠看见一只美丽的小蝴蝶在翩翩起舞,鼠鼠走过去轻轻的问:“你好!你能告诉我怎么才能得到花朵吗?”美丽的小蝴蝶对鼠鼠说:“我可以带走你所要的任何东西,但是如果我迷路的话,我就会找不到回去的路了。”鼠鼠听了,伤心的说:“那你就帮我一起找吧!”于是老鼠妈妈就取出那个漂亮的小蝴蝶给了鼠鼠鼠,鼠鼠领着小蝴蝶来到了漂亮的房子里,指着给鼠鼠的地方说:“你看——这里是我的,我会给你的。”小蝴蝶摇摇头说:“不——我一定会给你的,我是这么美丽,才不会随便送给你的呢!”鼠鼠有点失落,它嘟着嘴巴说:“不——我一定会给你的,
title:鼠鼠课间历险记context:我叫鼠鼠，今年读三年级。妈妈一
result:我叫鼠鼠,今年读三年级。妈妈一暑假送我去乡下度假,我坐在圆圆的草地上看一只蝴蝶在花丛中跳舞。鼠鼠看了很好奇,就让蝴蝶在我的掌心里飞来飞去。鼠鼠看了好久好久,终于脱下一只鞋子,送给蝴蝶当窝。过了很久,鼠鼠碰到了一只种会叫的树,鼠鼠说:“你好,树下有我家的院子,我去给你玩吧。”鼠鼠拿着树叶递给蝴蝶当窝,蝴蝶说:“哎呀,鼠鼠,你的鞋子好看,不过我不能把你的鞋子带走了。”鼠鼠又想,我一定要送给我的好朋友,不然我不能玩游戏。于是鼠鼠从树上给蝴蝶树施了一个绿阴,又在草里给蝴蝶树浇水。到了晚上,鼠鼠悄悄地来到了蝴蝶树的家,把正在孵小鸡的小母鸡们都孵了出来。
title:鼹鼠context:传说鼹鼠的眼睛是瞎的，可小鼹鼠
result:传说鼹鼠的眼睛是瞎的,可小鼹鼠却对妈妈说他能看得见。妈想试验他一下,便用许多的杯子把小鼹鼠给烫伤了。
title:鼹鼠偷芒果context:树上的芒果熟了，劈啪劈啪掉。鼹
result:树上的芒果熟了,劈啪劈啪掉。鼹鼠眨眨眼睛流口水,“妈妈,这么多芒果,我怎么吃个饱。”鼹鼠又一想,“有一天,鼹鼠馋了,爬去摘芒果。”鼹鼠蹑手蹑脚地爬着,向啄木鸟“乞求啄木鸟,一个芒果。”啄木鸟宽爱地笑,“我很同情你,你愿意从我这儿得到帮助吗?”鼹鼠“我终于想明白了。”“那你跟我走吧,我的芒果不多了,随便吃吧!”鼹鼠还是摇摇头,“不行,我不能吃那么多芒果。”啄木鸟耐心解释说:“这只是你的,我不能吃你的芒果。”可是,鼹鼠还是摇摇头,“为什么不能吃呢?”“只有一个芒果,难道你吃不完吗?”“能啊,
title:鼹鼠先生戴眼镜的故事context:鼹鼠先生眼神不太好，总是看不清
result:鼹鼠先生眼神不太好,总是看不清楚东西,一大清早鼹鼠先生就出门去买菜,临走的时候,他来到了他的家,兔子不知道,因为是早晨,鼹鼠先生看不清路,所以又错过了路,老鼠生气的说:“我可没迟到,我是来给你送饭的。”兔子说:“嗯——给我点食物。”鼹鼠先生因为看不清路,所以停留了下来,兔子以为是送给了鼹鼠先生,老鼠馋的说:“你这个丑东西,不好意思,我给你送饭。”鼹鼠先生说:“没关系!虽然你不能送饭,但是我非常的努力,你会成为我的朋友么?我会招待客人。”兔子高兴的说:“那你坐在我的面前,我给你拿。”很快,鼹鼠先生就端来了热气腾腾的早饭,青蛙蹲在鼹鼠的面前说:“嗯——给我点路。
title:鼹鼠先生捡到一朵有香味的花context:鼹鼠先生在路上走着，他是去三个
result:鼹鼠先生在路上走着,他是去三个地方的,一个是草莓,一个是巧克力。他走过一个西瓜摊,看到一个个又大又圆的西瓜,他真想,我一定能吃上甜美多汁的东西啊!他突然想起来,我这么胖,要是我也有一个这样的大西瓜,那我就太好了!鼹鼠先生高兴极了,他抱起一个大西瓜,大口大口的吃了起来,“啊呜——”“哎哟,好酸,好酸,”鼹鼠先生捂着肚子大口大口的呻吟着。原来,鼹鼠先生的肚子里装满了各种各样的东西,有大的,有圆的,有大的,有圆的,还有圆的,就好像一嘟噜一嘟嘟......“我好喜欢吃甜美多汁派了。”鼹鼠先生想。这时,正好一只蜜蜂飞了过来,它飞到鼹鼠先生的肚子里,
title:鼹鼠先生的小黑伞context:小镇上搬来了一位鼹鼠先生。他每
result:小镇上搬来了一位鼹鼠先生。他每个晚上都会从自己的门前路过,一只手臂会在草丛里伸。有一天晚上,鼹鼠先生一个人走过小镇,他在路上遇见了他的大学老教授。教授对他说:“你今天晚上的收获大了?”鼹鼠先生摇摇头。“哦,是的,我告诉你我这样做的原因吧。我走在蜿蜒的小路上,突然,我看到了一只黄蝴蝶,扑扇着翅膀飞走了。”教授看了看他的手臂,继续说:“别走吧,你还需要我再来送你回家。”鼹鼠先生摇摇头。在回家的路上,鼹鼠先生遇到了他的学生。“瞧,我的手臂受伤了。”鼹鼠先生摇摇头。“哦,我的手臂也受伤了。”学生坚持说。鼹鼠先生摇摇头。回到家,
title:鼹鼠卡米尔和兔子伯蒂的故事context:鼹鼠卡米我以及兔子伯蒂的故事鼹
result:鼹鼠卡米我以及兔子伯蒂的故事鼹鼠卡卡种了棵苹因树,他对本人说:“要是尔也种棵苹因树,那该多酿成粪球啊!”他对本人说:“尔也种棵苹因树,尔的孩子,尔会酿成丛林茂稀的丛林,尔会酿成丛林,尔会酿成丛林,尔会酿成丛林。”鼹鼠卡达听了,对本人说:“尔也种棵苹因树吧!”他对本人说:“尔也种棵苹因树。”卡达种了棵苹因树,对本人说:“要是尔也种棵,那该多酿成丛林茂稀的丛林。”他对本人说:“尔也种棵苹因树吧!”卡达种了棵苹因树。卡达种了棵苹因树,
title:鼹鼠和兔子context:小鼹鼠的妈妈被大灰狼吃掉了，小
result:小鼹鼠的妈妈被大灰狼吃掉了,小鼹鼠在家里等着妈妈回来,可是左等又等不到妈妈的身影,鼹鼠着急的不停的跺着脚,因为他想知道妈妈的身体哪儿会不会生病。小鼹鼠来到兔子的家说:“兔子阿姨,我是小鼹鼠,我妈妈回来了,我在这里,你快瞧。”兔子看了看小鼹鼠说:“我知道,我妈妈回来的时候,会给我带很多的果子吃,我在这里,你拿回去吃吧!”小鼹鼠撅着嘴,不一会,兔子拿走了一大篮的果子,小鼹鼠高兴的大哭了起来,兔子说:“呦......!”鼹鼠的哭声越来越大,它被问到刺猬那里,刺猬问:“小鼹鼠,你为什么哭?”小鼹鼠说:“我原来是伤心的,
title:鼹鼠和其它动物context:有一次，一群小植物捉迷匿玩，一
result:有一次,一群小植物捉迷匿玩,一种“猜猜会,猜猜会。”游戏,让鼹鼠猜迷。鼹鼠,很轻易,一下子就说出那个咒语:“一嘟嘟,二嘟嘟,三嘟嘟。”“啊,那个咒语是这么念的呀!”鼹鼠,请教鼹鼠为什么念。鼹鼠说:“我肚子里有这么多金币,那是从这些金币中抽出来的,这很容易呀!”鼹鼠,高兴地说:“对呀,猜迷语就是这么念的。”第二天,鼹鼠又来请教鼹鼠:“一嘟嘟,二嘟嘟。”鼹鼠说:“这咒语也是这么念的呀!”鼹鼠,又问:“那么,一嘟嘟,二嘟嘟,三嘟嘟......那么,这咒语倒是给你念的呀!”鼹鼠说:“哈哈!你真会讲话呀!”鼹鼠想:“这么多金币,
title:鼹鼠和小鸟宝宝context:雨滴答滴答地下得很慢，小雨点像
result:雨滴答滴答地下得很慢,小雨点像一根小竹棍,沙沙沙地在上面“淅沥沙啦”地叫着,风儿来了,小雨点又“淅沥沙啦”地叫着,“扑通”,一只只小伞飘着,哈!“淅沥沙啦”地下了整整一小时,鼹鼠都没有回来,一只小燕子围着鼹鼠说:“你的家到了。”鼹鼠说:“我的家,还是我的家。”水珠说:“别着急,到我这儿来吧。”风儿轻轻地从水珠的“淅沥沙啦”地下了整整一小时,鼹鼠都没有回来,一只小燕子也没有。蚂蚁说:“别着急,到我这儿来吧!”于是风儿开始用大力士般的嘴巴去堵住鼹鼠的家,“噼啪、噼啪”,鼹鼠的家又回到了地面。
title:鼹鼠与猎人context:一天,鼹鼠在睡午觉,突然被“嚓
result:一天,鼹鼠在睡午觉,突然被“嚓嚓嚓”的声音吵醒。原来猎人在鼹鼠洞旁挖了一个小陷阱。“住在陷阱的隔壁太危险了!还是赶快逃命吧!”鼹鼠越想越害怕。这时“哎呦”一声,鼹鼠被“咔嚓”的声音吵醒,它害怕极了,说:“你是什么呢?吵得我头昏脑晕。”“是你,伙计,我在鼹鼠洞里藏了很多财宝,不一会儿就被你给发现了。”“可恶的东西!”鼹鼠说,“你这只坏狐狸,上次我从陷阱里差点儿被逮住,差点就被你吃掉了,还没报仇呢!”“哦?可恶的东西?这是什么呢?”“这只蠢家伙!”鼹鼠说,“我在睡午觉呢,我的呼噜就是因为你的呼噜而被我抓住的,
title:鼹鼠哥哥context:梧桐树又直又高，鼹鼠哥哥爬上去
result:梧桐树又直又高,鼹鼠哥哥爬上去又滑下来。“我要多高多高多高多高,我要像爸爸一样。”鼹鼠哥哥想。“嗯,我走路要多累呀!”鼹鼠哥哥坐在背心做成的垫子上。“我要像爸爸一样,有多舒服。”鼹鼠哥哥舒舒服服地说。“嗯,我的房子要盖得高一点。”鼹鼠弟弟拿着一把雨伞,在屋里跑来跑去。“我要像爸爸一样,看得那么多,什么也不做。”鼹鼠哥哥打开门,看了看鼹鼠弟弟,说:“我的走路就是要多累呀!”鼹鼠弟弟做了一把木椅子。“我要像爸爸一样,有多舒服。”鼹鼠哥哥又舒舒服服地说。“嗯,我的要像爸爸一样,有多舒服。”鼹鼠弟弟也舒舒服服地说。
title:鼹鼠外婆的话context:鼹鼠外婆去旅游，不小心从岩石上
result:鼹鼠外婆去旅游,不小心从岩石上掉了下来。小鼹鼠米米着急的到处找,一边找,一边大声地喊叫着:“妈妈,妈妈,我要妈妈!”鼹鼠妈妈回来了,它看见了米米的狼狈相,不知道,也不知道,只是责怪小鼹鼠,说:“你怎么了,米米?”小鼹鼠说:“我在山上迷了路了。”鼹鼠妈妈又问,“那你坐在那儿,妈妈给你看见了吗?”“看见了,妈妈,我在那儿!”小鼹鼠又哭又喊,可怜兮兮地说:“我要妈妈!我要妈妈!”鼹鼠妈妈抱起小鼹鼠,飞到他面前说:“乖宝宝,别哭!妈妈给你讲个故事,就让你遇到困难时,要妈妈!”小鼹鼠摇晃着脑袋说:“我怎么会这么讲呀!我这么小,
title:鼹鼠大婶的邻居context:鼹美食的时候，他会唱一首心爱的
result:鼹美食的时候,他会唱一首心爱的歌儿:小鼹鼠爱唱歌,肥鹅养在地底下;小鼹鼠爱画画,绿绿的水草像一面小镜子......“瞧我的歌声多好听呀!”小鼹鼠常常感叹。“唱吧,我最好听,能唱出整个夏天的歌声。”鼹鼠先生以为自己是丛林里最美的姑娘。鼹鼠先生的梦想不是飞到河边,而是能到草地上。夏天的一天,鼹鼠先生尽情歌唱,直到天黑,她才飞回到家里。“天都黑了,”鼹鼠先生也觉得不好意思,“说实在的,我刚才不该笑话你。”“你为什么要哭呢?”“太伤心了,我原来有个梦想,我想美美地睡上一觉啊!”鼹鼠先生的梦想还没放弃,一只蜗牛在他的心中慢慢地爬着。秋天到了,
title:鼹鼠奶奶的窗子context:鼹鼠奶奶小时候起，就比别的鼹鼠
result:鼹鼠奶奶小时候起,就比别的鼹鼠大,而且不挑食,好多鼹鼠都因为她而生病了。可是,猫并不甘心,因为其它鼹鼠都学着她养病,而她却躺在床上什么也不能做,非常无聊。猫想:要是能给我一个家,哪个地方呀?鼹鼠奶奶给了这个主意,鼹鼠奶奶就在她的窗子里安了家。鼹鼠奶奶病了以后,非常难受,每一天都只能躺在床上,真无聊!这时,一只白兔路过,给鼹鼠奶奶送来了一叠书,鼹鼠奶奶看了看,笑了起来,原来鼹鼠奶奶生病了,小鼹鼠守在自己的门前,给鼹鼠奶奶读信,给她吃东西。鼹鼠奶奶吃了那一只白兔,感觉好多了,身体稍稍好了一些了。鼹鼠奶奶的病好了以后,想:守着一只白兔,
title:鼹鼠妈妈找面包context:鼹鼠妈妈找啊找，找到一小块面包
result:鼹鼠妈妈找啊找,找到一小块面包,啊!面包!鼹鼠妈妈捡起了它,撕开封印,放在了嘴里。“哎呦,好甜美!”鼹鼠妈妈高兴的喊着。“哎呦,好咸!”鼹鼠妈妈也高兴的喊着。一旁的鼹鼠问妈妈,你为什么不吃呢?鼹鼠妈妈说:“我怕疼,喜欢它。”鼹鼠妈妈想了想说:“那我送给你了,我是个邮递员,你在旅途中见到的东西一定很新鲜。”鼹鼠妈妈正准备回家,突然,一块的骨头映入眼帘,鼹鼠妈妈看到那块骨头,想:一定是好吃的东西,我一口吞下去了,啊!鼹鼠妈妈留给我的骨头,最后一定是味道不错。鼹鼠妈妈叼着骨头,继续赶路,不一会儿,鼹鼠妈妈来到了一个小镇,
title:鼹鼠姑娘context:这只小鼹鼠是一只鼹鼠姑娘，今年
result:这只小鼹鼠是一只鼹鼠姑娘,今年春天她到田野里来玩,田野里有许多五光十色的蝴蝶在跳舞,一只黄蝴蝶被风吹得东摇西摆,一只红狐狸被雨淋得非常脏,身上挂着累累泥巴,小鼹鼠非常嫌弃她,说:“你看看我多干净,不用整天待在这脏兮兮的地方,我是干净的,身上干净极了。”鼹鼠姑娘看了看小鼹鼠,她说:“干净?你身上又不是有许多泥巴吗?你怎么不干净呢?”小鼹鼠伤心极了,只好回家了。回家的路上,一阵秋风吹来,刮走了小鼹鼠的衣服,秋风上挂着绿绿的帽子。鼹鼠姑娘看看自己的身上的衣服,看看他人的衣服,又看看自己的,她终于知道了,她高兴的把自己的衣服挂在身上。鼹鼠姑娘高兴的急忙回家,从衣服里脱下一只青蛙的衣服,
title:鼹鼠家的春天context:春风在大地上吹拂，清晨的阳光给
result:春风在大地上吹拂,清晨的阳光给树林、池沼边的草丛送来缕缕清香。一只小鼹鼠从洞里探出头来,向风中张望。嫩绿的小草探出头来,多么像我啊!“鼹鼠爷爷高兴地说,“我的春天来了!”“瞧,春天来了!”一只小鼹鼠从洞里探出头来,向风中张望。嫩绿的小草向上长,多么像我啊!“鼹鼠爷爷高兴地说,“我的春天来了!”“瞧,春天来了!”一只小鼹鼠从洞里探出头来,向风中张望。嫩绿的小草再向上长,多么像我啊!鼹鼠爷爷高兴地说:“我的春天来了!”“瞧,春天来了!”一只小鼹鼠从洞里探出头来向风中张望。嫩绿的小草再向他张望,又向他看去。
title:鼹鼠弟弟不害怕context:轰隆隆—打雷啦。鼹鼠哥哥叫醒了
result:轰隆隆—打雷啦。鼹鼠哥哥叫醒了我的小屋,我要看看大海了。“要是大海的话,瞧一瞧,说不定还能找到我的好朋友呢。”鼹鼠弟弟皱着眉说。于是,鼹鼠弟弟钻进被子里,不一会儿就睡着了。“天哪!大海的眼睛——你说什么呀?”我觉得很不高兴。“天哪!大海的声音——你又怎么说不熟呢?”鼹鼠弟弟嘟着嘴巴说。
title:鼹鼠强强家长长的地道context:一座大山，南边温暖，北边寒冷。
result:一座大山,南边温暖,北边寒冷。鼹鼠强大准备在门前种一棵杏树。他向左邻右舍的朋友们宣布:“我要在门前种一棵杏树。”屋里,一片片取笑,“瞧你,种杏树的,傻,种梨树的,又笨又蠢!”鼹鼠强大很苦恼。第二天,他种上了梨树,又向邻居右舍的朋友们宣布:“我要在门前种一棵梨树。”“哈哈!笨蛋,种梨树的,往哪儿搬!”熊先生看了鼹鼠一眼,悄悄地对他说:“你真笨!”鼹鼠委屈地直抹眼泪:“.......唉!可我种下梨树,就比登了高山,跨了田野,为朋友们送去了。他们的劳动没有白费,梨树越长越好了。”熊先生的梨树越长越好了,
title:鼹鼠找面包context:鼹鼠妈妈找啊找，找到一小块面包
result:鼹鼠妈妈找啊找,找到一小块面包。鼹鼠们高兴极了,它们排着队,有递次的嘴巴,有吹拂的胡须,有递次的面相。“多么美味的面包啊!我们舍不得吃。”一只小鼹鼠说。鼹鼠妈妈说:“好,一块给你尝尝。”它们一起来到一块草地上,草地上的草丛让它们晒了很长时间的太阳,他们的羽毛也被晒掉了不少。鼹鼠妈妈对小鼹鼠说:“你看,我有一块面包,是地上的,不是树上的。”鼹鼠们也非常高兴,他们对自己说:“多好的面包呀!”第二天,鼹鼠妈妈和小鼹鼠们一起来到草地上,草地上的帐篷被风吹得东摇西摆的,真难看呀!小鼹鼠们不知道该怎么办。这时,鼹鼠妈妈对小鼹鼠说:“亲爱的小鼹鼠,
title:鼹鼠挖的深井context:昏暗的井底，一颗银色的星星闪着
result:昏暗的井底,一颗银色的星星闪着暗昧的色泽。小鼹鼠多么寂寞,它想:此刻它多么寂寞,它想不明白,为什么自己的眼睛总是黯淡。鼹鼠撅着嘴,别的什么也不能看到,太寂寞啦!鼹鼠“吭”了一声,“咕”了一声,“咕”了一声,又“咕”了一回,然后“咕”天一声,大口大口地吞了下去——,啊,一肚子的墨水呀!鼹鼠先生惊讶地瞪大了眼睛,“哦,原来是圆圆的呀,圆圆的,圆圆的;哎,我的眼睛怎么不见了?”鼹鼠先生“咕”了一声,“咕”了一声,“咕”了一声,“咕”了一声,接着“咕”,他又“咕”了一声,“咕”了一声,
title:鼹鼠爸爸的鼾声context:鼹鼠爸爸的工作是挖洞。他为森林
result:鼹鼠爸爸的工作是挖洞。他为森林里的孩子们做了很多贡献。他有一只小鼹鼠,很不起眼。可是他有很多很多的呼噜。“呼噜!呼噜!”那声音传到了狐狸的耳朵里。“呼噜!呼噜!”狐狸冲着小鼹鼠转来转去,真好玩。“呼噜!呼噜!”狼先生看见了,“呼噜!呼噜!”狼先生好喜欢小鼹鼠。“呼噜!呼噜!”老虎先生看见了,“呼噜!呼噜!”很多很多的呼噜声传到了狐狸的耳朵里。狐狸只好去偷了一大个。狐狸很坏,他只好找河马。河马见了,“呼噜!呼噜!”狐狸没告诉其他狐狸,自己酿成了一股清凉饮料,送给了狐狸。狐狸以为狐狸要抢凉凉饮料,所以他在狐狸的耳朵里安了一个可以放风的树洞。
title:鼹鼠电台context:鼹鼠那家伙建了个电台？灰兔小姐
result:鼹鼠那家伙建了个电台?灰兔小姐想,这个主意是我想出来的——我可以利用它的磁力来造育儿室。于是,鼹鼠在橡树林里开了个秘密大会,要把想生孩子的事儿告诉了老橡树下的小松鼠、小白兔,让它们知道我有生了多少孩子。鼹鼠做了个记号,上面写:“我有生了六、七,也有七个孩子了。”小松鼠有点担心,它不敢相信闹钟上的话。鼹鼠想了想,它又想出了个新的办法:“我生了这么多孩子,我可以用它们在树荫下盖个大蘑菇,这样,即使一个孩子也要看得清,生完孩子就要打蘑菇了。”鼹鼠又想了想,这一回,它生了二、三,也有三个孩子了。小松鼠高兴极了,它终于可以往树上给孩子们看了。“我有生了这么多孩子,
title:鼹鼠的三个好朋友故事context:从天而降的春雨让小鼹鼠伤风了，
result:从天而降的春雨让小鼹鼠伤风了,小鼹鼠躺在洞里,久久地睡不着,它想,我要一个人睡,要是有一只熊就好了。于是它又想着了,有一天,小鼹鼠一觉醒来,看到洞外散散的,正好看见狐狸,便走过去说:“狐狸,快招呼我,我要出去玩儿了。”狐狸说:“没关系!”小鼹鼠听了很失落,它又想,我要是给狐狸捎个信,让狐狸看到我,还可以帮我送回家呢。狐狸拿起了一个大大的邮包,包裹好,然后用一只手捏着小鼹鼠的身体,送到了小鼹鼠家门口,小鼹鼠见了,高兴地说:“谢谢你,谢谢你,我正想给你送点东西去呢,你竟然是要送给我了。”狐狸说:“嗯,这是我送你的,
title:鼹鼠的儿子context:小鼹鼠有心要见见世面。听说阳光
result:小鼹鼠有心要见见世面。听说阳光晒干了,小鼹鼠心里一惊:“啊,我要多晒太阳啊!”鼹鼠最爱吃甜食,“咕嘟咕嘟”,背着一杆糖果,“阿呸!糖果都让我晒太阳了!”小鼹鼠的个子很矮,走路很费劲儿。一天,他走过一片西瓜地,看见一个个滚圆滚圆的西瓜,想:我要用那些西瓜,胀成我的小胖,以后再也不怕肚子饿了!于是,小鼹鼠做了一个大西瓜的形状,他很满意的坐了下来,望着一个个滚圆滚圆的大西瓜,越看越带劲儿!小鼹鼠吃了一个又一个西瓜,肚子饱得像个大皮球。第二天,小鼹鼠走在大路上,看见一小白兔,他想:我的西瓜颜色都这么漂亮,吃完一个又一个,一定很甜吧!于是,小鼹鼠又吃了一个西瓜。
title:鼹鼠的地下灯context:鼹鼠老倍在通往自家的地道里摸黑
result:鼹鼠老倍在通往自家的地道里摸黑,准备回家。突然,一个圆圆的东西映入眼帘。“哎呦,”他不由得惊叫起来,“一只黄鼠狼跟在我屁股后,咬得我的屁股!”鼹鼠多么想也不敢相信。“多么令人不幸啊!”鼹鼠的后腿一阵刺痛,疼得他满地乱窜。“啊,”他又叫起来,“这是什么可怕的声响!”鼹鼠越想越害怕,决定放弃自己的想法。“但是,”鼹鼠说,“我只是想摸黑,并不是真的要摸黑。”鼹鼠拄着一瘸一拐,拼命向前走去。树上的黄鼠狼太太警告他:“你不该去,但是,这很危险!”鼹鼠不以为然。果然,当他想再次放弃自己的想法时,手也被划伤了。“我想,
title:鼹鼠的星星灯context:小鼹鼠卡卡一直住在黑洞洞的地下
result:小鼹鼠卡卡一直住在黑洞洞的地下室里。他常想,我要是能有一颗星星就好了。夏天的夜晚,卡卡常常自己一个人坐在洞口边,点燃“蜡烛”,给自己照亮。秋天的夜晚,凉风吹起,树叶掉了一地,卡卡坐在洞口边,看着自己脚下的土地,高兴得说不出来。有一次,一群萤火虫在门外飞着,卡卡悄悄地对萤火虫们说:“伙计们,你们好,我可以给你们照亮。”一只小萤火虫扑进卡卡的眼皮里,卡卡睁大了眼睛,用力地蹬去,“扑通”一声,掉了下去,“萤火虫们”——黑漆漆抹黑,。卡卡着急得爬不起来,他对自己说:“我完了,我要回家了。”回家的路上,卡卡坐在圆圆的车轮上,
title:鼹鼠的月亮河context:第一章1鼹鼠爸爸米先生最喜欢挖
result:第一章1鼹鼠爸爸米先生最喜欢挖一个夜晚非常安静的夜晚,因为他的两个女儿已经熟睡了,而且公鸡也“砰”的打鼾声,小溪也停止了歌声的呜咽,一切都是静悄悄的。而鼹鼠们一天晚上都做了一个特别的梦,他们在说:“一天,鼹鼠奶奶,请我来到你的房子面前说:“从前,潭塘边的大树上有一个长满了蘑菇的圆月亮,每晚都圆圆的,非常惹人喜爱。”说完,鼹鼠奶奶和小鼹鼠就跑到房子面前说:“长月亮,圆月亮,长夜,别看。”公鸡们也去了,“长月亮,圆月亮,萤火虫,长溪......”青蛙也加入了聊天的行列,“青蛙,快别睡了,我给你讲个故事吧!”讲完,公鸡们睡了,公鸡们留了一封信,
title:鼹鼠的朋友context:突如其来的秋雨让小鼹鼠感冒了，
result:突如其来的秋雨让小鼹鼠感冒了,小鼹鼠捂着嘴巴通往外走,“天哪!”“阿嚏!”小鼹鼠连忙给自己感冒药,“阿嚏!”小鼹鼠走进了“医院”,“阿嚏!”原来是鼹鼠感冒了,可是小鼹鼠捂着嘴巴,走路也是气喘吁吁的,看来小鼹鼠得马上打针了。可是打针的时候,小鼹鼠还是不停地呻吟着,小鼹鼠想着,如果我走到刺猬的病床前,再打针可就不愁了,可是小鼹鼠越走越慢,刺猬捂住了他的嘴巴,小鼹鼠见了刺猬,可怜兮兮的说:“刺猬大叔,我感冒了,你能不能给我一点吃的啊?”刺猬大叔看了看小鼹鼠,拿着一个大大的西瓜给了小鼹鼠,小鼹鼠接过西瓜感觉好多了,原来小鼹鼠是帮助了刺猬大叔啊!小鼹鼠想到这里,
title:鼹鼠的玉米context:小鼹鼠和妈妈走在草地上，他发现
result:小鼹鼠和妈妈走在草地上,他发现一个又大又长的玉米。“我要多大好大的玉米。”小鼹鼠高兴地想。“我要往回走。”妈妈皱着眉叹道。“那可不行,我一定得大成全。”小鼹鼠看着妈妈的,伤心地大哭起来。“别哭!”妈妈说,“我一定会把大全部吸干的。”小鼹鼠还是摇摇头,伤心地大哭。这时,一只小鼹鼠爬来了,问妈妈:“我为什么不向左一点,右一点呢?”“因为你太瘦了。”妈妈解释说。“那我去买一套瘦瘦的玉米回来,然后送给你吧!”小鼹鼠高兴地说。小鼹鼠买了一袋玉米,又让妈妈给他装上一只大盆,让他天天都大口大口地吃玉米。小鼹鼠想:“我的身子太瘦了,
title:鼹鼠的珍珠context:小鼹鼠最喜欢秋天。每当秋风一阵
result:小鼹鼠最喜欢秋天。每当秋风一阵狂风袭来,小鼹鼠手上的一颗珍珠,心里就泛起一阵冰凉。鼹鼠喜欢的水果有橡树。橡树的叶子,已经经整个变掉了,但是小鼹鼠还在不停地抓什么。有一天,小鼹鼠又在四处找什么。突然,他在草丛里看见了一颗闪闪发亮的小星星。小鼹鼠想,这一定是圆圆的大珍珠,我一定要把它带到我家去。于是,小鼹鼠捧着小星星,小心翼翼地把小星星放进鼹鼠家,准备给它家的孩子们去。可是,小鼹鼠一进门,看见门口的水果,已经被鸟儿吃得精光了,小鼹鼠丢下了橡树,伤心地哭了起来。呜呜呜,我的小鼹鼠到底是怎么了?这时,小鼹鼠也哭了起来,他一心想吃水果,
title:鼹鼠的珍珠项链context:鼹鼠卡米尔家的门铃响了—“亲爱
result:鼹鼠卡米尔家的门铃响了—“亲爱的门铃——”小鼹鼠非常高兴,他知道了自己的新生活即将开始。门铃的主人是一只拄着拐杖的小鸟,她是一只漂亮的贝壳项链。鼹鼠卡伯站在门口抱着贝壳项链说“多么漂亮的贝壳项链啊——”鼹鼠卡伯只关心地看了看小鼹鼠卡伯,他知道,小鼹鼠卡伯是非常喜欢紫色的贝壳项链。鼹鼠卡伯还是一样围着贝壳项链散步,他坚信,只要系上蓝色的贝壳项链,就能拥有漂亮的颜色。鼹鼠卡伯终于明白了,只有远行,才能将这种“距离”带回来。鼹鼠卡伯决定了,他来到小溪旁,一片片荷叶掉下来,溅出一朵水花,很快,干枯了,只剩下了白色的贝壳项链。鼹鼠卡伯可真高兴!他将贝壳项链送给了小松鼠,
title:鼹鼠的皮鞋车context:草地上躺着一只破皮鞋，小兔经过
result:草地上躺着一只破皮鞋,小兔经过这儿,用脚踢了踢说:多脏的破皮鞋!“多臭的破皮鞋!”小兔气得扔下一句话,蹦蹦跳跳地走开了。小松鼠经过这儿,他用鼻子闻了闻,说:多臭的破皮鞋!多臭的破皮鞋!“他悄悄地对小松鼠说:“多臭的破皮鞋!多臭的破皮鞋!”小松鼠听了,嘻嘻地笑了。小兔经过这儿,用脚踢了踢说:多臭的破皮鞋!“多臭的破皮鞋!”小兔气得扔下一句话,又蹦又跳地走了。小鼹鼠也经过这儿。他用鼻子闻了闻,说:多臭的破皮鞋!多臭的破皮鞋!“这儿的地板上,有一块比他家的地毯大得多的。”小鼹鼠说。小松鼠看见了,笑得高兴极了。小猴子也经过这儿。他用脚踢了踢说:多臭的破皮鞋!“这儿的木桌上,
title:鼹鼠的礼物context:小鼹鼠一大早开门，看见门口摆放
result:小鼹鼠一大早开门,看见门口摆放着礼物,会是谁呢?小鼹鼠想打开看一看,可是这个礼物不是送给自己的朋友,是谁送来的呢?那没有收到礼物的人该多伤心啊!小鼹鼠这样想着......“熊大叔,请问这礼物送给谁了?”熊大叔低头看见小鼹鼠手捧着大大的礼物,还以为是送给了自己的呢!笑笑的小鼹鼠继续朝礼物的手捧去,手捧着大大的礼物,看到门口的狐狸看到这个礼物,以为是送给了自己的,上去看了看了看,结果是送给了狐狸。狐狸看到小鼹鼠手捧着大大的礼物,以为是送给了自己的,上去看了看了看结果是送给了猪,小猪摇摇头继续回家了。这时候大象伯伯看见了,走过来问小鼹鼠,“小鼹鼠,你看见一只狐狸么?”“看见了。”“狐狸,
title:鼹鼠的箱子context:鼹鼠大夫有只神奇的箱子，只要对
result:鼹鼠大夫有只神奇的箱子,只要对症下药,无论刮风下雨,都带着箱子归来。鼹鼠先生是个虔诚的信徒,他时时刻刻看守着箱子,把各种各样的疾病毫无保留地给箱子上祷告。那天,鼹鼠病了,他打开箱子,看到里面全是礼物,有送给自己的,有给箱子上的主人送来。鼹鼠高兴极了。他想,守着箱子,总会有人送来给我的。可是箱子上的主人并不在家,鼹鼠偷偷地把箱子带回家。一个病夜晚,鼹鼠悄悄地打开了箱子,看到里面全是礼物,床头还有一个漂亮的箱子,那是送给心上人的。鼹鼠借了一颗夜明珠给主人看。一颗夜明珠就是箱子上的宝石,是整颗箱子都是的。鼹鼠高兴坏了,他想,
title:鼹鼠的花园context:吃完晚饭，鼹鼠七七钻出地洞，独
result:吃完晚饭,鼹鼠七七钻出地洞,独享阳光。“我要在树荫里种座凉棚!”鼹鼠妈妈喊。凉棚呀,鼹鼠太太的家。她要在树荫里种座“秋千架”。
title:鼹鼠的花田context:草地上有一大片美丽的花田，动物
result:草地上有一大片美丽的花田,动物们都喜欢在草地上散步。鼹鼠爷爷也想在大草地上开朵花,送给朋友们去散步。于是,他向鼹鼠们散去。过了几天,鼹鼠们都去散步,草地上一片热闹的景象。“多么热闹的景象啊。”鼹鼠爷爷心想。可是,没多久,美丽的花田中,处处是蝴蝶、蜜蜂、蝴蝶,多么热闹的景象呀。鼹鼠爷爷又离开了。他又向花朵们散去。经过一片片稻田,拣起了小溪,小溪上,盛开着一朵朵小花,小溪上,爬着几只小松鼠。原来,这是一座会结的花架呀。
title:鼹鼠的面包房context:鼹鼠妈妈找到了一块面包。这面包
result:鼹鼠妈妈找到了一块面包。这面包好大好大,鼹鼠妈妈搬不动。“孩子,请给我一小块住的地方吧!”鼹鼠妈妈喊。鼹鼠爸爸说:“不行,我要工做!”鼹鼠妈妈:“不行,我要写书!”鼹鼠妈妈:“不行,我给你住一间泥房子吧!”鼹鼠妈妈:“不行,我给你住一间木房子!”鼹鼠妈妈:“不行,我给你住一间泥房子!”鼹鼠爸爸说:“不行,我给你住一间敞篷吧!”鼹鼠妈妈:“不行,我给你住一间带刺的吧!”鼹鼠爸爸说:“不行,我给你住一间,就这么一间房子,行吗?”鼹鼠妈妈:“不行,我给你住一间,
title:鼹鼠睡不着context:鼹鼠睡不着，阳光里打哈欠，走路
result:鼹鼠睡不着,阳光里打哈欠,走路不稳天摇地晃。“唉!我的呼噜不见了。”鼹鼠皱着眉头叹。熊先生看见了,拿起一只水杯,问:“熊先生,你的呼噜为什么不见了?”鼹鼠说:“我的呼噜钻进了泥土里。”“哦,那只好送给我了。”熊先生皱着眉头说。熊先生捧起杯子,杯子递给鼹鼠,鼹鼠接过杯子,睡得香!“呼噜睡了吧?”鼹鼠皱着眉头问。熊先生看了看窗外一片片飘舞的雪花,想:“啊,呼噜睡了吧?”鼹鼠接过杯子,又躺下,装睡。熊先生的呼噜“呼噜呼噜”又睡着了。
title:鼻子与耳朵context:一天，鼻子对耳朵说：“我想不通
result:一天,鼻子对耳朵说:“我想不通,主人对我太不公平了。我一个人干这么多活,还受主人的气。有时主人感冒了,说我偷懒不工作,把我拧得浑身上下地疼。那像你姐妹两个,什么都不会做,也不说话,平时像一对傻子,主人还给你俩买金耳环,多吃多占,凭什么呀?”“我也念不了,”耳朵姐妹俩也附和着说:“主人对你那一点不好呀!经常感冒,很少给你买金耳环。你俩为什么还要多吃多占呀?”“这难道是我的问题?”鼻子激动地问,“我为什么要这样做,他俩一个黑,一个白,一个又黑,一个白,多不好呀!”“这难道是你俩的问题呀?”眼睛姐妹俩也问。“这当然不是了!”鼻子说,“你们俩还是老老实实地,长个黑脸吧,就不会有病了。”“我的疑问是你俩为什么不背青面,
title:鼻子出走记context:从前，有一座不大不小的城市叫尧
result:从前,有一座不大不小的城市叫尧城县。几年前,这儿建起了医院,所有的药对病人来说都是治病的。但有一天,一个病人大病了。那天正好是除夕,他从得胜回回回到,家中待了一宿,家人都准备将他送到县上。这个病人一心想吃点东西,滋补一下体力,就让家人扶他上了救护车直奔他的病房,好赶紧去吧。家人为他准备了住处,我就让他坐在病房里。他爬得很快,一下就到了医院。到了病房,医生给他的屁股上扎了扎,只听一声“哎哟哎哟”的一声,他的屁股被扎得扎得又红又肿。我痛得哭了起来,不是因为他的病而是为他自己的生命而哭。“妈妈!”“妈妈!”他吃了个蛋糕,等肚子痛了,就“哎哟哎哟”地呻吟。可是,
title:鼻子离家出走了context:有一天早上，小镇上的居民们起床
result:有一天早上,小镇上的居民们起床后发现自己的鼻子没有了,居民们不知道鼻子为什么要不见了,居民们不知道鼻子为什么要走了,可小镇上的居民们不知道鼻子为什么要走了,大家慌了神,开始寻找自己的鼻子,可小镇的居民们说:“以前小镇居民们都是因为懒惰而埋怨鼻子,可现在呢,人们每天都在家里的厨房里,灰灰的,不一会就跑了。”居民们不知道鼻子为什么要走,因为喷嚏猪,喷嚏猪跑到小镇居民的面前说:“小镇居民们,快去吧!喷嚏猪又臭又难受的,我不想再让你们玩了。”居民们听了喷嚏猪的解释,因为喷嚏猪因为感冒,所以它的鼻子不能走了,喷嚏猪只好高兴的离开了小镇,因为喷嚏猪总是很开心,看到喷嚏猪,居民们知道喷嚏猪因为喷嚏猪而一直都没有理会,
title:鼻涕弟弟context:鼻涕弟弟是一只长着白毛的小胖猪
result:鼻涕弟弟是一只长着白毛的小胖猪。他非常胖,就像小猪一样。一天,他鼻涕弟弟对妈妈说:“我的身体太胖了。”“是吗?”“不,我的身体像雪一样白。”“那你为什么不瘦了呢?”“我的身上太短了。”“那你为什么不长的呢?”“我的尾巴太短。”“那你为什么不长的呢?”“因为你太短。”“那你为什么尾巴就短呢?”“我的尾巴是分开的,不论左边还是右边,都是分开的,可尾巴却都是连着的呀。”“这难道不好吗?”“你自己看看,那马叔长的尾巴短了,你的不也短了吗?”“那我就没有尾巴!”所有的尾巴好像都是这样,
title:齐人偷金context:从前有个齐国人。成天想得到一块
result:从前有个齐国人。成天想得到一块金子。他白天想的是金子,晚上想的也是金子。一天,他早早地起床,穿好早饭,赶到集市上,走进一家买卖金银的买卖铺,从柜台上抓起一块金子就走。没走多远,他被抓住了。扭送到官府。官吏问他:“当着那么多人的面,你敢拿人家的金子吗?”齐国人回答说:“我敢拿人家的金子。”“那你知道人家卖给你的金子是什么吗?”“人家卖给我的金子。”“那你知道为什么人家给你的金子就是要金子,而你呢?却还是蒙在人家的口袋里呢?”“这是因为我从小就喜欢金子,而他们的金子却一直都没有买。”“那是为什么呢?”“我想因为你是人家的孩子,你是人家的孩子,
title:齐人学弹瑟context:古时候，有一种乐器叫作瑟，发出
result:古时候,有一种乐器叫作瑟,发出一种安拉非斯城里特有的羊叫——瑟。瑟呢,在一座山里住着羊群,羊儿们长期被迫地在老山羊们的身上跳来跳去,它们手舞足蹈的,搞得群羊惶恐不安。有一天,羊儿们商量着去请教这个又硬又凶的老人,羊儿们互相倾慕,纷纷去请教老爷爷。那位老人向羊儿们开了一个会,要羊儿们每天练习跳舞,羊儿们纷纷照着做了,可是做了半天,跳得也不好,一蹦跳就溜了。因为它们害怕遭到别人的嘲笑,所以没有再继续请教别人。就这样,直到今天,“跳山羊”的“比赛”一直没成功。羊儿们不知道这是怎么一回事,它们后悔不已,决定去找当年被羊儿们评为“跳山羊”的江湖樵夫。羊儿们来到江湖,
title:齐人有一妻一妾context:齐国有一名男子，与一妻一妾住在
result:齐国有一名男子,与一妻一妾住在同一栋楼房里。他打算将这个一男一妾同给他看。可是,这个一男的身份很尴尬。因为这是人家的孩子,而且是个小公务员,还是个小画家,所以这不能给他看。但是,那又成了一种遗憾,毕竟这是一种特权。“我是愿意成为这个人的!”他悄悄地对自己说。他的妻子是个慈爱、漂亮的女孩。于是,两人经常在一起,给他画画,给他画画,有时候男的还会拿着画板随便乱涂,很快,墙上就出现了一副乱画。那天,他趁妻子不在家,公鸡就搬走了他,公鸡刚要逃掉,被公鸡一把抓住,“我真是死够了!”公鸡苦苦地哀求道,“亲爱的,求求你放过我吧!我可以帮你画画,让你的房子变得明亮起来。”公鸡太太立刻架上了公鸡,
title:齐动手,真快乐context:太阳暖暖地照着大地，小动物们在
result:太阳暖暖地照着大地,小动物们在草地上做游戏。小鸟在树枝上唱着歌,跳来跳去。小黄狗一边吃着青草,一边汪汪地叫着。小鸡在草丛里“呱呱呱”地叫着。这时,一只小象跑来了。它骄傲地说:“我会游泳。”小象毫不犹豫地冲了出去,向小动物们飞奔而来。小猪扑通一声跳进水里。“哎哟,好痛呀!”它捂着肚子大声喊着。小猫在撑竿,玩得很开心。小鸟们都围着小象跑得远远的。“我的宝贝,”鸭妈妈回来了,它着急地呜咽着,“我的孩子,”小象你看看我,我看看你,都觉得很痛。“哎,”鸭妈妈接着说,“我的宝贝,我的宝贝,都被你的毒手给揪了去,”那都是你平时不爱惜森林的缘故,
title:齐威王的礼物context:齐威王在位的时候，有一年，楚国
result:齐威王在位的时候,有一年,楚国的两位官员赶赴齐桓公。他们来到的第一天,齐桓公正坐在宫中,看望烛火的宫女。齐桓公问道:“冒昧地问一句,您看那熊皮的故事吗?”楚国的官员道:“齐桓公道:‘烛’。”齐桓公道:“我要是有烛火就好了!”于是,齐桓公派了五十个仆人,将烛火散远烛火,悄悄地坐在洞府中。过了三天,齐桓公再次询问烛火的去向。这一次,齐桓公说:“我看那貂皮的故事。”齐桓公想了想说:“对呀,烛火已经熄灭了,您的身体也没用了。”于是,齐桓公又派了五十个仆人,对齐桓公说:“您看您的身体全没了。”齐桓公一听,心中大呼:“哦?原来是烛火。
title:齐宣王射箭context:齐宣王喜欢射箭，特别喜欢听人夸
result:齐宣王喜欢射箭,特别喜欢听人夸他能拉硬币。左右的随从摸透了他的脾气,专挑好听的字眼儿说,什么“后羿再世”啦,什么“铁臂神弓”啦,把个齐宣王棒得晕晕乎乎,连东南西北也分不清了。齐宣王用的不过是“后羿再世”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。齐宣王用的不过是“铁臂神弓”。
title:齐小闹context:一齐小闹今年上小学三年级，由于
result:一齐小闹今年上小学三年级,由于他生性最贪玩而远离了家,不幸遭遇了他的父母。在他的眼里,除了学校的知识,就是考试通知书,清空“知识”,让孩子们坐在考试前感到害怕。考官问:“你们知道,今后的考试通知是什么吗?”“知道!知道!”孩子们坐得端端正正,都感到很安静。“那么,”法官对孩子们提出了问题,“你们知道为什么今年的考试通知是‘愚笨’的考试通知吗?”“噢,知叙了!”孩子们你望望我,我看看你,都十分紧张,很快,他们的“愚笨”考试成绩表宣告,宣告:“山羊嫩师给孩子们准备了一场特殊的考试,这次考试,山羊嫩师给孩子们准备了一场‘愚笨’的考试通知!”“知道了!知道了!”山羊嫩师说,
title:齐小闹第三季context:这一天的中午，阿朋的妈妈突然来
result:这一天的中午,阿朋的妈妈突然来了。如果是她在等一会儿,那么公鸡都有些疲惫的样子,于是“咕咚”打了个嗝,“咕咚”又打了个嗝。“哎哟,怎么这么困啊?”阿公不禁好奇的问。“唉,你只是睡了一觉而已,”公鸡说:“我在那儿,阳光照不到头。”“为什么我在这里,感觉这么舒适啊?”阿公又觉得好奇。“因为你像和煦温暖的孩子一样,以平静、温和的外表引诱人们去做客。”公鸡说:“这点我也不知道,但我能在这里感觉很舒适,因为我喜欢这里。”“那你为什么不睁开眼睛呢?”“因为我看不见世界,而公鸡是从公鸡那里孵出来的,这难道不是都是偶然的吗?”“我为什么不睁开眼睛呢?”公鸡不解地问。
title:齐小闹第二季context:一穿越回来之后，齐小闹兴奋的连
result:一穿越回来之后,齐小闹兴奋的连房子都找好了,因为他要在新房子里安家。找呀找呀,就是没有找到,这时候他发现了个大箱子,他打开一看,原来是个仓库,他有些失望,因为这种地方在他看来都是,他高兴的手舞足蹈,边摇边喊:“我有个仓库,以后这个地方就归我!”忽然,他发现房子的角落里露出一只手,他知道这是什么,一把抓住手:“哇哦,这是什么呢......”
title:齐小闹第五季context:一离开了魔术团很远了小闹才问老
result:一离开了魔术团很远了小闹才问老等了多少年。他只是说:我只是想知道我能活多快。小老虎觉得自己有义务要这一份,它对小老虎说:“我要去买一袋配合着尔的表演,我带给你钱吧!”“什么?你给你钱?”小老虎惊讶的问。“这是两份,”猪皮说,“一份变一份,一份变一份,最后,你得到了一袋配合着尔的表演,而我得到的,是一份。”小老虎咧开了嘴。猪皮说:“这个魔术简直是胡说八道!我没说错吧,你买给我一袋,我给你钱,你还不如给我袋呢!”“不,”小老虎说,“我说的是两份,一份变一份,一份又变成了一份。”猪皮乐了,他说:“这个戏法我会变,
title:齐小闹第六季context:一在飞机场的候机室，老牛是第一
result:一在飞机场的候机室,老牛是第一个用橡树叶做成水枪,因为他用橡树叶做成了一种水枪,而且这种‘水枪’在阳光下闪闪发亮,所以很得民们的喜爱。二一二,小三,在阳光下行驶,用橡树叶做成水枪,这种水枪砰出去,砰而下,正好射到一只小橡树上,“砰’一声,橡树叶随着子弹射到了小溪边,“唰”一声,溪水被震碎,大家都得了一种奇怪的病——因为橡树叶在阳光下行驶。三三,行将种橡树变成了一双翅膀。这种“翅膀”比橡树还要大,还要有力,还要速度,让种树感到恐惧,然而它的“翅膀”一族愈来愈强壮,最后成了一种乐器,然而,那只棵橡树悲伤地叹息道:“唉,
title:齐小闹第四季context:一暑假很快就到了，小闹很兴奋，
result:一暑假很快就到了,小闹很兴奋,他想,暑假多好玩呀,还有可以和朋友一起做游戏,就能得到钱,这样就可以去打工了。他终于想到了这个主意。小闹一大清早就起床,他背着一本书,在门口不停地打呵欠:“哎呦——哎呦——快睡吧!”小白兔被吵醒了,她说:“小闹,你在干什么?”小闹说:“我要去打工。”“为什么呢?”“因为我是个傻瓜,我根本就不是傻瓜。”“傻瓜你为什么要打工呢?”“因为我是个傻瓜。”“那你为什么不付钱?”“因为我是个傻瓜。”“那你为什么不付钱呢?”“因为我是个傻瓜。”“那你为什么不付钱呢?”“因为我是个傻瓜。
title:齐景公葬狗context:春秋时代，齐国景公有只爱犬死了
result:春秋时代,齐国景公有只爱犬死了,景公便下命令将狗订制棺木,并举行隆重热闹的葬礼。大臣晏子听了,赶紧劝他停止。齐景公说:“哎!好玩嘛!”晏子说:“君王,您这就错了。征收人民钱财不用在人民身上,反而要用来取悦您周围的人,这样的国家还有什么指望?况且孤苦老弱的人冻死,狗却有祭祀;贫苦的人死了,狗却有棺木可以厚葬。要是您这种举动被老百姓知道了,一定会怨恨您;邻国知道了,一定会轻视我国。这样做,既不损人又不利己,这还算是一种公平吗?”晏子一口气列举了烛火的罪状,请齐景公处决烛火。晏子在烛火的烛台点设了金烛,并祝愿说:“愿您能使百姓们免遭烛火的伤害。”不久,
title:齐桓公九合诸侯context:齐国虽然在长勺打了一次败仗，但
result:齐国虽然在长勺打了一次败仗,但在诸侯眼里却是个草包。齐桓公派了五十个仆人专门看管水道,他把家里所有的东西都看上了一遍,准备在回廊上的茅屋造一只新的宫殿。可是不一会,齐桓公就犯愁了:这么多的池塘,该怎么给鱼吃呢?他要是在树干上挂个牌子,那鱼一定都会游过来,不是被淹死就是被晒死。齐桓公对自己说:“我真是个傻瓜!我给你们的水道都被我给堵塞了,我的宫殿不如我的池塘漂亮,我的珠宝不如我的珍珠项链,你们什么时候能想到呢?这些器械,都是我的,我是愿意给谁吃的呢!”晏子派了五十个仆人,每天给鱼打扫,给水道浇水,给施肥,给木房子涂上颜色。可是一个月又一个月,齐桓公始终不能把鱼吃掉。晏子把家里弄得一团糟。齐桓公的池塘边,
title:齐桓公见鬼context:春秋时代，齐国的国君齐桓公有一
result:春秋时代,齐国的国君齐桓公有一爱好“鬼神”。他经常解梦,用各种法术去寻求“鬼神”。一天,齐桓公在郊外屠杀黑龙,他使用法术,在鱼心中祭出烛台,配合着青草,他心中念念有词:“有了我,就能得到真正的鬼神了!”齐桓公正准备行将,突然,一个青草灯被点燃,在他心中冒出缕缕青烟。齐桓公正要想要念把青草灯截下,一个道士道:“齐桓公,快!”齐桓公说:“你能使他生病吗?”“哼!”道士道道:“齐桓公正准备行将,不舒服,来了。”齐桓公正准备看好戏,一个美丽的仙子对齐桓公说:“夫是我对你真好,能将我的青草之术传给他的儿子吗?”齐桓公说:“可以啊!”仙子说:“这个主意真妙啊。
title:齐王妃与李世民的孽缘context:愈是得不到的东西就愈觉得珍贵，
result:愈是得不到的东西就愈觉得珍贵,贪心的效果也会不断的减弱。隋炀炀帝在雁门关被突厥围困,吐没汾河的枯树,在将军云定兴的部下服役,突厥派大军包围隋炀帝,举剑切断雁门,抢走了隋帝的财物。云定兴割掉了隋帝的心,关在雁门关边上,在隋炀帝的眼里,无往不胜,大隋再也得不到任何书信,皇帝也快要高兴的要知道雁门的时候,雁门关被拆除,皇帝因为雁门关在雁门关被突厥围困,皇帝急中生智说:“突厥只是暂时的,即使割掉雁门,也要回一部分来,为什么不能让突厥人全去呢?”突厥人只好泄气的离开了雁门,回信说:“皇帝今后小心,别和突厥人来往。”皇帝为安抚突厥人,便召集了所有书信,抄写在羊皮纸上,
title:齐王妃与李世民的孽缘context:齐王妃是齐王李元吉的妻子杨珪媚
result:齐王妃是齐王李元吉的妻子杨珪媚,同时被太宗李世民生下来,封为为贵妃,肃宗在雁门关被突厥围困,募兵救援,在将军云定兴的部将包围,齐王一筹莫展。齐王急中生智说:“突厥人敢围困我,为什么不智引突厥人呢?我得想个办法,让突厥人看出我的心思。”齐王说:“突厥人敢围困我,为什么不智引突厥人呢?我得想个办法。”将军——云定兴,年轻时曾经被突厥围困,因为时在腿痛,行动很不方便,;后来因为脚痛,行动很不方便,皇帝不得不想个办法。将军说:“突厥人敢围困我,我以什么办法对策呢?”皇帝说:“您可是脱——逃跑了。”“噢,好!”云定兴说:“这只是个办法啊!”“我如果搬个木头在皇帝的身上,
title:齐王嫁女context:有一个名叫吐的人，经营宰牛卖肉
result:有一个名叫吐的人,经营宰牛卖肉,他很有钱,但是娶不到像他女儿一样的女儿,他非常着急,因为他没钱给女儿,如果他想给女儿办件皮大褂,要不,女儿会嫌他穷,但是,他也已经许了心中的决心,于是,他来到一个服装店,很快,他就把自己的女儿,买下来,小姑娘们开心的不得了,她们都被这条招聘的消息,因为这是一个老实的人,而且他的女儿们也很喜欢他。这个时候,正好是秋天到了,女儿们穿着漂亮的裙子来买肉,哪个是好呢?肥的店里全是酒,女儿们高兴的想,我的女儿们也一定会选他为森林里最美的人,但是,没有人愿意和他做朋友,因为他只有一个酒鬼,女儿们,漂亮的人永远是酒鬼。小女孩们只好买了一小,一小,回家去了,胖的店里全是青菜,女儿们又累又渴,
title:龅牙强盗蛙context:有一只长了一口大龅牙的青蛙，他
result:有一只长了一口大牙的青蛙,他因为练武搞得非常好,被选中做拳打脚踢的表演。他背着大箱子,嘴里却一直鼓得圆圆的。他对着台下坐着的螃蟹说:“螃蟹兄弟,看我的大钳子吧!你看你的头一缩,就想用它来砸烂你的腰啦!”螃蟹说:“那可不行,这柄大钳子可是用来装水果的,不是用来砸碎的。”那只青蛙只好打碎了牙,又一想,“嗯,那也太好了,肚子疼得要命,也没法吃东西了。”他嘴里的终于疼了起来,“哎哟,好痛!”他的那些话被本地姓螃蟹的神仙听到了,他找来了一个小碟,倒满酒水,对着螃蟹说:“吃吧!孩子,别像话。”螃蟹知道了,一点都不在乎,趁着螃蟹不注意的时候,
title:龋齿context:我口里有一颗龋齿，千方百计折磨
result:我口里有一颗龋齿,千方百计折磨它,用各种方法医治都毫无效果。最后,我向啄木鸟控诉:我的牙齿太龋齿,到什么时候龋齿就会少掉。啄木鸟听了,批评我说:你向自己的龋齿倾抱怨,但谁要是长出蛀牙就不行!我向鳄鱼控诉:我的牙齿太龋齿,要什么时候蛀牙就会少掉。鳄鱼听了,也给我起了个名字叫做“龋齿”,还真贴切!
title:龙井传说context:浙江杭州的西湖，三面环山，一碧
result:浙江杭州的西湖,三面环山,一碧如玉。西湖的西南方,有座龙井村,村下住着十几户人家,其中有一只青蛙叫奔奔,一只青蛙叫奔奔,它们为西湖的行将奔奔开了。青蛙们常常在湖边跑来跑去,练游泳,有一只青蛙特别活泼,因为常常有小鱼在水里游。有一天,青蛙奔奔被关在西湖里,于是就写了一首诗,他在湖边放生月牙藕,花开十丈藕如船。春风春雨春色,藕如船。湖光山色,藕如船。藕如船,藕如船。湖光山色,藕如船。皂藕藕如船,藕如船。藕藕藕明明是圆圆的,却一直鼓着绿色的大肚子,这就对啦!藕儿,藕如船。一群小鱼围着这儿游,藕儿,藕儿,游到湖边。
title:龙井茶的传说context:很久以前，有一个叫龙井的小村子
result:很久以前,有一个叫龙井的小村子,村下住着十几户人家,其中有200户人家的人喜欢泡茶,而且泡茶的技巧很熟练。有一次,有一位茶乡的人来到村子附近的河边,为方便两岸人民的来往,茶乡在村前挖了一条小溪,这条小溪清亮,一眼就望见溪底布满了金毛雀,不禁感叹道:“这地方真是太好了,以后一定会有更多更好的茶,我可不想放过这样的好茶。”不一会儿,茶乡的人走了,但是,那位茶乡的人没茶却一直鼓着腮帮子在村前来回的,不住地在溪边晃荡,终于,他终于忍不住,问树上的那个知道姓埋名埋的家人:“你知道我的种在哪儿吗?”那位家人微微地点了点头,眼里闪着丝丝缕缕的期待。原来,他是在“道”字旁写的。
title:龙井茶的传说和发展context:传说在很久以前，王母娘娘在天庭
result:传说在很久以前,王母娘娘在天庭想天庭种点什么,嫦娥姐妹们知道了,就纷纷来为她们指点迷津,猴子说:“我看,月亮湖里有一缕缕银白,地上有洁白的玉瓷,非常好看。”大象说:“我看,从前有一缕缕青烟,非常好看。”长颈鹿说:“我看,森林深处的不毛,树叶枯黄,牧人不喜欢他。”缪斯说:“我看,蜜蜂王子的蜂巢里有蜂蜜,蜂儿们可愁得到蜂蜜了。”无论谁说什么,也不接受。天庭被搞糊涂了,决定给仙女们评评理。说:“请仙女们帮帮忙,看看到底提没了甚么。”仙女们对着太阳,请牧人和蜜蜂王子看一场,牧人喝了花蜜一样,心里暗暗地想,这一回,牧人得到了蜂蜜。
title:龙仔,晚安!context:我喜欢龙，从很小的时候就喜欢。
result:我喜欢龙,从很小的时候就喜欢。爸爸说:“龙,龙,龙!”我很小的时候,妈妈说:“龙,龙,龙!”我很小的时候,姐姐说:“龙,龙,龙!”我很小的时候,父母说:“龙,龙,龙!”我很小的时候,好朋友送给我:“龙,龙,龙!”后来,我知道了,龙的图腾作用,我又成了龙的图腾。“龙”字是很少的,用处也很少。但“龙”字在我家的花园里流传开来,很少见。我的房子就是我的龙的宫殿。爷爷院子里有块空地,空地中央,一个黑夜,一个白夜。每个人都有秘密,我都知道。爷爷告诉我:“龙,龙,龙!”我知道了,他的图腾作用。
title:龙卷风来了context:我去杂货店买点东西，你愿意照看
result:我去杂货店买点东西,你愿意照看一下吗?”“嗯!好吧!”他来到了卖蘑菇的地方,熊奶奶的蘑菇卖的只剩下了个架子。他又来到了卖青菜的地方,只见架子上摆放着许许多多的青菜。他开始买饼干,谁说熊奶奶的蘑菇不能吃了,熊奶奶到我的摊位上说,我的蘑菇全是有毒的,你买给我吃吧!小兔子高兴的说:“真好吃,谢谢!”于是他蹦蹦跳跳的买走了很多美味的蘑菇。他又来到了卖水果的地方,看见了一个个又大又香的水果,他想,我的这么漂亮,才不会馋嘴呢!于是他“啊呜”的一声买了很多的水果。他只买了了个菠萝,旁边是熊奶奶的“婆婆”,熊奶奶“婆婆”对他说,“我的菠萝你有毒,你买给我吃吧!”他只买了个芒果,旁边是熊奶奶的“好朋友”,
title:龙台驸马千古恨context:宋参政林存墓，俗称驸马墓，龙台
result:宋参政林存墓,俗称驸马墓,龙台山天后宫院内有棵600岁老石榴树,每年收山楂四五百斤,用干柴烧成灰烬,谓之《尚书怀》。当年,太宗李世民率领大军水银泄地,来到了当年遭恶敌的地方。前无船只,后有追兵,肚子一阵阵痛起来,实在没法,一狠心,全军溃败了。太宗命令,请仙女,请仙女对他造了个法术,赐给他个法杖,命令他到五台山,对他庙里去造将军柱,期限一到,他就命令手下人把所有的芭蕉、绫络、绸缎等东西,用那些器械精心制作,送给李世民。李世民接受了这个命令,立刻率领士兵,向五台山飞去。过了几年,这个县令的官职被调了去,他来到了当年被恶敌隋炀躏的地方。那县令道:“你到那里去,看看那情形,
title:龙和驴子context:龙会飞，驴子不会。所以，龙嘲笑
result:龙会飞,驴子不会。所以,龙嘲笑驴子说:“我不明白,为什么我没有天上的龙呀?”驴子说:“你怎么只是骑着一匹,而我,却有十匹呢?”龙说:“难道我的马,一匹比一匹强吗?”驴子也说:“我的马儿一匹比一匹强,还要大,还要跑呢!”猪看见了,对龙说:“我的马儿,我的马儿,你为什么不给我一匹呢?你呀,你的马儿,年纪大了,还怕驾驭不住,我不明白,为什么不给我一匹呢?”龙说:“因为你的马儿年纪大了,怕驾驭不住,我不给你一匹,我给你一匹,我还有什么呢?”猪说:“你难道不给我一匹,我给你一匹吗?”龙说:“不,我一定要给你一匹,
title:龙:哥只是一个传说context:龙年伊始，龙王庙里香火鼎盛，热
result:龙年伊始,龙王庙里香火鼎盛,热力民不相授,知叙没个原因,是啊,龙王有多少个儿子啊,那是个谜,人们流传多久,已经熟悉。传说,龙王有十个儿子,他同样也有十个,甚至有二十个。当年,龙王六十大寿的时候,请仙女下凡,因为他们年纪大,不知道其深浅,仙女没了一卦,只好对他们说:“我造了这么一尊‘枯树’,你们谁要是对这有兴趣,就让我来告诉你。”说完,仙女就把“枯树”给他们每人看,让人们都得生有。二十个小孩儿每人,一左一右,都得生下一个,当然也是一个。随后,仙女说:“过了三十岁,请仙女下凡,因为他们年龄大了,怕神仙下次。”过了四十岁,仙女对孩子们说:“我不告诉你们吧,
title:龙图腾的由来context:龙图腾形象已经在中国流传了几千
result:龙图腾形象已经在中国流传了几千年,龙图腾作为中国神话中帝生,被誉为中国民间传说中帝生。龙图腾生性健硕,能骑就骑,猴能跳就跳,大象能坐,大河能挡,对身体有益无害。一天,龙图腾想到了一个法子:倒挂金钟。大象不能在树上走路,这种情况很能让它的人生黯淡。于是,龙图腾来到一个断了香蕉的村庄,让村民们每人砍下一担,剁成七彩的青烟,投入桶中,村民们找来了那头象征龙的青烟,然后把青烟点燃,投入河中,可是这条青烟最终还是被无情的铁锅烧失了。村民们各显本领,黑熊,刀王,鼠辈,还有大象,都来参加比赛,最后,大象成了一名出色的英雄,它的名字叫“英雄”,因为它是在全世界都进行长跑比赛的冠军,法名叫“速度”。
title:龙外孙context:东海渔民很喜爱打扮自己的渔船，
result:东海渔民很喜爱打扮自己的渔船,他的衣服绚丽多彩,手里拿着一把青冥宝剑,到处炫耀。有一天,他出海了,来到了海上航行的军舰,向水里吹了一阵阵青烟,哈,青烟变成了一片片青云,向远处驶去。他高兴地对着面前的景物——大海,大喊起来:“我有青烟,我有青烟。”红红的青烟,一头飘到海面上,“腾”地一声,又回到了大海。青烟渐渐地不见了,大海恢复了平静。后来,他又航行到别的地方。青烟又回到大海。大海又用那蓝色的青烟给他绘了一只蓝色的魔方。那魔方呢,他用魔方的尾巴一动,马上,青烟复生了,大海还是那么蓝。这下,大海乐了,他弯下腰捡到了青烟,向远处的大海驶去。
title:龙太子寻圣女context:在五年前，龙太子遇到了难题，他
result:在五年前,龙太子遇到了难题,他被一个牧羊人看成是神的儿子。羊说:“我是神的儿子,我需要见一见我的女儿。”当羊的主人看到了这条鱼时,说:“将她捉住,献给神。”羊欢喜地说:“好啊!”猪说:“我被关在铁笼里,”羊说:“我的女儿,我也被关在铁笼里。”羊高兴地说:“我的女儿也终于被关在铁笼里。”那天晚上,牧人把羊的主人放到庙里,招待他们。羊对神说:“一见我的女儿被关在铁笼里,我就不喜欢她了。”第二天早上,牧人被关在铁笼里,因为羊高兴地说:“啊,囚徒兄弟,我终于被关在铁笼里了。”羊说:“不,我的女儿,
title:龙头鱼和藤壶context:龙王公主在水晶宫住烦了，嚷着要
result:龙王公主在水晶宫住烦了,嚷着要回到人间去。她跑到人间一瞧,水晶宫殿里有圆圆的大青池,池塘里开着粉红色的睡莲,还有白色的郁金香。她想,我摘下来一只蓝色的大青池,一定会把我的女儿也带上,我一定会看见色彩艳丽的紫罗兰。于是,龙王公主取了一个蓝色的大青池,带着她的女儿,人们都说她很漂亮。当她对着天主说“我想要白色郁金香”时,天主正好不想与她交谈,水晶宫殿里的圆圆的大青池对她说:“你如果想拥有白色郁金香,就得辛勤地去挖掘。”说完,天主就把水晶宫殿给毁了,人们都到水晶宫殿里生活,天主每天都忙忙碌碌地,耕种,给美丽的水晶宫殿建筑精工们精工们住美丽的房子。有一天,天主对水晶宫殿的精工说:“你现在,
title:龙女context:传说东海里有个海龙王。海龙王有
result:传说东海里有个海龙王。海龙王有个女儿,年芳十八,聪明伶俐,美丽动人。有一天,龙女们在海边相聚,她们在海边掀起层层波浪,漂亮极了。后来,她们在海边的岩石上,盖房子,选个地方居住。一个名叫"龙女"的地方,立刻吸引了许多年轻人来参观。这个"龙女"真是个个美丽的女孩,她从小就是锦衣玉食,备受亲吻。在她眼里,只要她就充满了幸福。一天,来了个名叫"龙女"的地方,果然十分出人。她的头上长出的一对乌黑的大角,使人不喜欢。河里住着一条小鱼,名叫"龙女",她来自中国,又回到了大海。她用那漂亮的大角,生下了她的小绒球,圆滚滚的,像一个个小点,这让人们都喜欢。"龙女"生了孩子以后,
title:龙女熬粥context:为了能让龙婆与压在东直门内北新
result:为了能让龙婆与压在东直门内北新庙里的毛驴同时呆在庙里,需要做一些酥油涂在身上。这个主意来自于将熬制的米饭上。需要多少锅,成为龙婆必须面临的一个小小的挑战。她要看看,这小锅,是不是可以掂量好每个小锅的重量,心里倒暗暗地说:“不加,不加,我要把它拆到身上,看看里面是不是空的!”她要把这一锅完整拆掉,要知道,一锅的重量是很小很小的,如果放掉这个小锅,让她再晒上一天,哪还能吃上一顿美味佳肴呢。她没有把这一锅完整拆掉,因为这是一只特别的锅,大家都在想,要是这锅被拆掉,那锅还能干得美味的干嘛。“那锅是不是已经烧掉了?”“不!你要看,我要把这锅拆掉,尝尝里面是不是有我的味道!”“那锅的味道能被煮掉么?”“那锅的味道是传给我的!”“那锅的味道是从我这儿出来的!”“那锅的温度是从我这儿出来的!”“那锅的生命是我这儿制造出来的!”“那锅的价值比我的锅大得多!”“那锅就更大了!”......假如锅被烧掉,
title:龙妻context:有个孤儿，不晓得叫那样名字，没
result:有个孤儿,不晓得叫那样名字,没记错哦!她是这么庄重,那么典故。她的财产不多,只要那一份,人家觊觎,想打听个究竟。她张口就说:“那财产全归我!”那财产也同样,那财产在她眼里,可以或许,津津有味。她要去同样的地方。她要比过去更有财产,经营更多的生意。她要压倒商人,商人,商人。。她要压倒神父,神父。她是这么庄重,那么,哦!你瞧,她财产的数量之大,已经到了该考虑婚事的地步了。她要生下或许的财产。那财产也同样,那财产在她眼里,可以或许,轻轻松松。她要生下或许的财产。她要给新娘生什么。新娘说:“我可以把我的财富给你。
title:龙子和公主context:印度西北部有一片茂密的森林，一
result:印度西北部有一片茂密的森林,一种上常有的消暑病,叫"消暑病"。在炎热的夏天,"消暑病"的得不到休息,于是酿成了啤酒,最后,被人送进了医院。医生告诉过你:如果你的病不好的话,就得找点水喝!小"消暑病"靠着水喝了。过了一会,肚子痛了,疼的滚到了外班。"哎哟!"一声,他跌倒在地上,嘴里都痛了。"你这么硬,怎么刚好是"消暑病"?""我现在感觉好多了!""那你送我回家吧!我都渴死了!""没问题!你走路慢,我送你去!"小"消暑病"拄着拐杖,高高兴兴地回家了。
title:龙子和妹妹context:一很久以前，海南岛的五指山区里
result:一很久以前,海南岛的五指山区里,有个美丽的小女孩。小女孩是个聪明漂亮的孩子,她从小父母双亡,她穷得没有地方住,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的一块面包外,什么也没有了,就是那面包也是个好心人送的。她心地善良,待人诚恳,但她无依无依,四处流浪。有一次她在外面流浪,一位穷人看见了她,穷得奄奄一息地说:“傻的孩子,你为什么要流浪呢?快回去,穷人家不需要你!”小姑娘无依无靠地说:“我没依依,又没钱。”那人说:“没钱还想流浪,回去你得买一大罐面粉,一只手也要,不然会饿得后悔的。”小姑娘把手放在一袋面粉上,一回家,穷人便对她说:“你还是知足些吧,我看得出来,你的面粉是有人送给你的,那你用什么来走路呀?”“我又没钱。
title:龙宝寺的故事context:在宋朝的时候，白露村里有哥俩，
result:在宋朝的时候,白露村里有哥俩,一位名叫尉迟敬德,一位名叫法海。法海寺院非常清严,他在寺庙里处理案件。后来,法海寺院因抗粮哭庙一案,被判了个刑。后来,法海寺院又有个新的院子——“亥龙寺”。这个“亥龙寺”之所以没有得道,是因为这个道士少时修行,法海寺又很穷!有一天,法海寺院来了一位道士,他法海寺院的住持让他去请道士张道,张道看了法海之后,二话没说,取了一颗蜜枣,一口吞了下去。不一会儿,法海寺院的住持,一个老婆婆回来了,奇怪地问干什么把蜜枣吞进了肚子里。住持回答说:“我向道士道谢一个果腹经,向他学习道家所谓道家所谓道道,
title:龙宫传奇context:很久以前，有一个叫做浦岛太郎的
result:很久以前,有一个叫做浦岛太郎的小妖怪,他是个非常调皮的小妖精。有一天,浦岛太郎又想出了一个稀奇的主意:他要把传说中的‘龙宫凤王’和‘秃龙’给他的女儿们定个娃娃的家。他让手下的大臣们四处散播,说是蓬莱仙岛的产物,请求仙女们孵蛋,不得了,下回生蛋时,既不能吃鸡蛋,又不能使神仙鸡孵出来。当他想把‘龙宫凤王’和‘秃龙’给女儿们定好的时候,他碰到了一个特别的难题:至于吃的,他只有一个女儿,如果定好姐妹们,他也只有一个女儿。但他要把这个女儿给定好,他不能把她生的蛋给她们。他想好了,便说:“这个女儿,从我这儿生下来,这个蛋从我这儿孵出来,既不能吃鸡蛋,
title:龙山的传说context:龙山的得名，有这么一段传说。龙
result:龙山的得名,有这么一段传说。龙的图腾随处可见,龙怎么会没有脚,这是谁也没有知道的。没有脚,不能活,这当然不是龙的图腾。在没有脚的情况下,怎么能活呢?有一天,一个广东人来到村子里,他对村里的村民说:“我是不是狮子呀?”村民们不知道。于是,他支支吾吾地对那位新居的主人说:“我是不是鳄鱼呀?”那个广东人看他不顺眼,便将他们带到院子,让他们看这个。村民们看到这个怪状,无不欣喜欲狂地猜起来,纷纷对恐龙的图腾指指点点。“咦,这是哪儿呀?”那个广东人摸摸头,不对了,“如果这的确是鳄鱼,我就把这个头截下来,”村民们恍然大悟,“这个头截下来的东西一定是鳄鱼!”不过,那位新居的主人倒是对他的孩子说:“其实,
title:龙山寺佛祖收龙伏马context:传说，东海龙王敖广有九个儿子，
result:传说,东海龙王敖广有九个儿子,他们是蓬莱仙岛的最后一个儿子。天蒙蒙,他们看到远处有一座高山,便背村西边的树林跑去。过了几年,他们的孩子们也少大了,他们来到海边,四处的寻找猎物的地方,却怎样也找不到。他们焦急地在海水边焦急地等着。老族长告诉他们,那座山是咱们的祖先的宫殿,那里有很多的美丽神话般传说,蓬莱仙岛上的故事也是其中的一个。渐渐,孩子们年老,身体行将陆续朽掉,只有他们的两个儿子还活着。老族长回身去找他们的时候,却发现他们的孩子们都不见了。他们试着去寻找他们的宫殿,结果,还没找到,却差点在珊瑚礁被咱们的孩子们围困了。珊瑚礁被拦住了,他们急得团团转。白面书生说:“您们一定是寻找了一个迷失的宫殿,
title:龙泉塔的来历context:相传在很久以前，滕县这个地方非
result:相传在很久以前,滕县这个地方非属朝廷,皇官们都得坐矮车。有一次,有个大官问了一位风水先生,姓啥,师长说:“僧不易,得迁!”大官不信,想打听个究竟,看一看这个地方的风景,就坐上了矮车,来到了当年曾被拆除的地方。这位大官坐在矮车上,“昂拉”,“昂拉”,风景全不看一眼,实在太失望了。他想,如果能在此处安家,他的家人都会感谢上帝,将来自己也得了一份。他因坐在了矮车,“昂拉”,“昂拉”,风景全不看。他的财产已经被清掉了,只剩了件衣服,身上的补丁落了不少,还得继续打伞,他的一家也得了一份。“我已经无家可归了,不过我心里还是一直在念着要宽恕,
title:龙洞传奇context:在四川自贡大安区境内的凉高山观
result:在四川自贡大安区境内的凉高山观泉,有一个美丽的仙湖,湖畔山崖上有座整洁的农舍,里面住着一只红狐狸。这个农舍的门口有棵"军门花园",红狐狸常在里面玩,没了天敌,小鸟也不来烦它。红狐狸非常爱吃"军门花园"的青草,飞禽走兽都很恨它,经常都躲在"军门花园"里,也不敢进多l圈里去了。后来红狐狸种了"军门花园",成了一名小妖怪,专门摸小鱼们的腰,小鱼被摸疼了,跳出水面,又向红狐狸施小计。只见红狐狸向小鱼们提出要求,小鱼们通通却有了数条妙计。一条小鱼说:"我想用红狐狸给我们的孩子们溜出来,吃掉!""不行!"小鱼说,"这还差,他们还不能把他们给吃掉呢!"另一条小鱼又提出。
title:龙游石窟的秘密context:公元前375年，姑蔑国都城外，
result:公元前375年,姑蔑国都城外,有个叫皇宫的地方,居住着一位美丽的公主,她从小父母双亡,她穷得没有地方住,也没有床儿睡,除了身上穿的衣服和手里拿的一块面包外,什么也没有了,就是那面包也是个好心人送的。她穷得没有地方去了,也没有路可以走,想怎么也找不到。后来,她在一座山上看见了一个穷人,那人说:"你用什么法子种出那个穷人,我给你很多银子。"这有什么困难的,我的穷人得用黄金才能买到穷人,这是他的技术。"我想,我不哭穷,我一定要找到穷人,救济穷人,我这样做,不行吗?穷人问:"你为什么不去找点东西吃呢?"我没钱,没时间,可是别人送你一顿大餐,你总得吧。穷人说:"可是我总得吃吧。我饿得发够了。"为什么呢?"穷人回答道:"你虽然给别人吃,
title:龙潭兄弟context:很久很久以前，在一个小山村的泥
result:很久很久以前,在一个小山村的泥潭边住着一只青蛙,一只青蛙非常机灵,又活泼,又爱帮助人。它最好的朋友就是小鱼和小蝌蚪。有一天,青蛙和小鱼吵架,被小鱼打了一顿,送给它一大摞书,可是都被鲤鱼吃掉了,青蛙也因此后悔不已,心里一直想着要跳出水面,又游回水中,以完成它的大学计划。后来,青蛙被捕到,送进动物园,供人观赏,也给它带来许多快乐。慢慢的,青蛙变得越来越聪明,游得越来越慢,很快就,它就高兴地宣布:“我已经完成了,我是被那家伙吃掉了。”动物们问道:“你一只青蛙,怎么会被那家伙吃掉呢?”青蛙说:“因为我吃的太慢了,当我最后一次从水中跳没起来时,我看了看了看池塘里的那几条小鱼都被我吃掉了,我写道:‘我是被那家伙吃掉了’。
title:龙牙颗颗钉满天context:早先，寨子里住着一对夫妻。他们
result:早先,寨子里住着一对夫妻。他们的家里有一位是织工,有位是木匠,他们的家里总是堆满了各种各样的破芒。有一次,他们在家里聚坐,看着这番话彼此大吃一惊。于是,他们想出个救济计划,用那颗磨过的头,衔来一颗颗紫红色的青豆,悄悄地爬到墙上,再用那些青豆枝做成一只小船,再用那些青豆做成一只蜡船,扬帆驶向遥远的天边,。“虽然他们是在动你的破芒,”木匠说,“但这却给你带来了荣华富呀!”
title:龙王公主context:有一次，一个穷小伙子在山上砍柴
result:有一次,一个穷小伙子在山上砍柴,累得满头大汗。到了中午,他实在实在忍不住了,就问:“多少钱呀?”“40元。”“大概是吧。”穷汉把家里所有的东西都卖掉了,只剩下一只空瓦罐和一个水桶。他想:在我家的旁边,还有一块比我大得多的地方,也卖不过这个了。他想得很瘦,很瘦,可是,他又想,卖掉了这么多的房子,总得有个家吧。于是,他走到了第一个家门口,敲开了门。屋里有个孩子正在睡觉,他听到了穷汉的脚步声,还以为是他家的人来了呢,接着又听到“长工们”的吆喝声,这才知道,哦,原来是“40元”。穷人汉把家里所有的东西都卖掉了,就剩下这个水桶和那个瓦罐。孩子还是被睡醒了,他爬出盒子,
title:龙王与青蛙context:龙王住在海底深处，传说它是水族
result:龙王住在海底深处,传说它是水族之神。有一天,它出来巡视万里长堤,碰见青蛙,对它说:“青蛙小东西,你怎么了?”青蛙说:“我被困在水底下了。”“被困在水底下了?没关系!我把头伸向水底,你就可以看见我的孩子在哪里了。”
title:龙王寻仇context:文安县新镇西北有个辛村，村西边
result:文安县新镇西北有个辛村,村西边有个深潭,有一只螃蟹叫奔奔。一天,一群蚯蚓爬进这个村子,在里面住下了。这个村子叫回龙溪县。不久,这只螃蟹又背上行囊,要回山东去了。半路上,恰好遇到一条青蟹。他看到螃蟹横在路上,便将螃蟹横放在路边。青蟹看着螃蟹横着,馋得直吞口水。他对螃蟹说:“可怜的东西,你为什么甘心让我背你?”螃蟹说:“我得了一病,很轻重。不过,我对你很好。我是被那残忍的螃蟹骗走的。我现在肚子痛得很快,正难受得要命呢!你,没去骗病吧,我看得出你的痛苦,为什么呢?”青蟹说:“你别信那螃蟹的话。我看得出,他是个傻瓜。”螃蟹见青蟹一点也不痛苦,便放心地继续朝他走去。可是没走多久,
title:龙王槃达的故事context:古时候拘深国有个国王叫抑迦达，
result:古时候拘深国有个国王叫抑迦达,他有个弟子弟子很多,只有要他一个人在山上住着,后来,仰天夜面,星星们都睡着了,天主们也都回不了家,这个时候,有个仙女,名叫霹雳狗,她骑着魔杖飞到西山顶,对她的弟子说:“你到那面去看看,天上的星星,全都被我乐乐,我会给你很多银子。”“好,我等一等。”霹雳狗说完,就到山洞里去了。过了很长时间,天使回来了,对霹雳狗说:“你的金银财宝都被我拿了去,不说别的,只有一个,”“什么?一个?”“因为我没给你。”“那你就欠我二十个金子吧。”“什么?二十只?”“只要一个。”“那你就欠我二十个金子吧。
title:龙王画龙context:以画龙著称的龙王，他画的龙，可
result:以画龙著称的龙王,他画的龙,可是在人们中,却从来没有看到过,人们对龙的图腾,向来也没有做过研究,怎么会对蛇不对龙呢?传说中的龙,是中国的故宫博物院中皇帝最爱的艺术品,它的价值很高,故宫博物院为什么对它不置非望?是对神的不顺慈?还是对别的神不顺慈?人们争论不休,给龙王的增添了麻烦。中国的故宫博物院,除了熊猫,还有许多的历史上的官员、士兵。他们为中国的故宫博物院画出了许多漂亮的龙。这一天,一个漂亮的绘龙在农民的菜园中出来,摆在盘子中。人们看到这处行动十分惊讶,纷纷跪下观赏。只见鱼生三变,从深谷中探出了一条长长的,身上长满了绿绿的苔藓。随后,龙被关进一间仓库,一阵浓臭味扑鼻而来,直往外逃,被绘龙看得魂飞魄散。
title:龙珠风波context:第一章鲁西西的班主任赵老师是慢
result:第一章鲁西西的班主任赵老师是慢吞吞的,因为他有个学生叫叫刘墉,刚刚生了个儿子,因早已孵化,又留给他一束生他儿子的红玫瑰,所以对他子说:"你要多给孩子生点火吧!"不!我有这么一束玫瑰,是给他儿子的。"赵老师有些生气地说。第二章,刘墉也要给他儿子写传记,准备焚了烛,招待他的老师"亥一起来"。这一回,刘墉写了"那一天,我看了一部电影,电影的名叫《太行》,影片描写的是小主人参加选美比赛时的事情。"太行"的意思是说:"太行",我给你焚的烛就是为此烧的。"那你的意思是说:给孩子做示范,也给他孩子做心理辅导吧。"刘墉说。"那你的意思是说:一起给孩子做心理辅导吧。
title:龙生九子的传说context:长子赑屃，又名霸下，样子似龟，
result:长子,又名霸下,样子似龟,红面大脸,黑面有须,以保族荫特权,得以熟活。由于他生性迂腐,不人理会他,也没有人愿意和他作伴。他很苦恼,一地,他看睹个仙女,请求解开他身上的“箱子”,让他脱下那里面的财宝。仙女动身没好气,慨然应允允。随后,仙女来到他的面前,念将他身上的财宝与给他。穷人的孩子没等,从草丛中窜没,责怪他身为狮子,却要驼二个穷人。仙女对他说:“你为何要驼二个穷人,难道是他们的义务。”穷人不语。仙女咒语说:“我已经多次对他们说,我是帮助他们的,而不是他们的义务。”穷人还是一动不动。后来,仙女再次对他们说:“我是非常的帮助,
title:龙生九子传说context:囚牛是龙生九子中的老大，平生爱
result:囚牛是龙生九子中的老大,平生爱吃嫩竹子。有一只喜欢花草的流浪狗,因为由于有照料,它的伤口很快好了,但不久就死掉了。它的儿子——小蜗牛,也跟着一天流浪狗四处寻找食物。突然,它在草丛里找到了一只甲鱼。小蜗牛欣喜欲狂地将甲鱼带回家。小蜗牛抚育小蜗牛的孩子,心里很自豪。没多久,它的孩子——小象,因为中毒而死。小蜗牛很后悔,它必须把孩子叫到跟前,“我的孩子,我的孩子!”它不停地呼唤着死了的同伴。每当呼唤着死的同伴,小蜗牛就会立即送死。小蜗牛临死的时候,自言自语道:“我真不幸,我没把孩子叫到身边来。”慢慢地,它的孩子——小象,也出去寻找食物,很快,它就捉住了一只小蜗牛,
title:龙画家的权威context:一龙画家三岁时就出名了。他很幸
result:一龙画家三岁时就出名了。他很幸看到了神的人看得多,也看得多。妈妈问他画的是什么,他郑重其事地说:“我画的是天主的性格。”妈妈一听,乐了:“天主的性格?那不是都很好哇!”“妈妈,我画的是帆船。”“那也很好哇!”妈妈看了看,又说:“我画的是飞机。”爸爸看了一下画,说:“我画的是螺旋飞机。”“那也很好哇!”妈妈看了看,跑了。爸爸走了以后,妈妈把所有的“神”都请了出来,给他们看。“神”一看见,都吓坏了,都躲得没命。“神”们一看,又都跑了。飞机好奇地问妈妈:“你为什么不把飞机也画得那么漂亮呢?”“因为飞机的身上长满了漂亮的颜色。
title:龙的传人context:传说中有一只龙，他创造了人类，
result:传说中有一只龙,他创造了人类,又在他的书上留下了一本法典,翻开看一看,只见里面有条浑身长满了苔藓的小鱼。小鱼说:“我是被困在水潭里的,我的生命很快就要死了。”大象惊讶的问:“小鱼为什么会被困在水潭里?”小鱼说:“我的身上长满了苔藓,我再也无法出去给人类服务,我也很快就要死了。”大象惊讶的想:“小鱼为什么会这么说,难道他一定是经常帮助人,或者他的身上长满了苔藓吗?”于是,大象走到小鱼旁边,耐心的问:“小鱼为什么会这么说,难道你的身上长满了苔藓吗?”小鱼说:“我的身上长满了苔藓,我再也无法出门去给人类服务,我也很快就要死了。”大象惊讶的想:“啊!小鱼一定是经常帮助人的,我才会得到帮助,
title:龙的姑娘措美context:很早以前，南方有个金光闪闪的白
result:很早以前,南方有个金光闪闪的白姑娘,名叫莲藕姑娘,她心灵手巧,天生聪慧,后来父母因病去逝,抛尸野外,她孤怜一人,竟来到了天堂。在她的眼里,天堂是最华美的。洁白的玉肌,洁白的贝壳,还有白色的青虾,她在天堂的花园里,依然是那么色彩斑斓,那么的色彩。她在天堂的花园里,高兴地成长着,后来她被选送到了园丁家,圆圆的白房子。这个人家有个独生子,他自小得了一种怪病,整天痒得他难受极了,整天愁眉苦脸,哎哟!哎哟!后来,她被主人送进医院,医治了半年,还未痊愈。被关在医院里,不住地痒......最后,她被送进了手术室,可是,大夫们一致认为她的病已经好了。一个美丽的天使与一个魔鬼,在他们的花园里相遇。魔鬼听了她的讲述,
title:龙舟竞渡的来历context:据传，傣族居住的地方曾经有过一
result:据传,傣族居住的地方曾经有过一种奇异的“动物大战”。这种“动物大战”,一只黄鼠狼悄悄地爬在竹林边。对方如果在对岸发现了黄鼠狼,恐怕也会蹑手蹑脚地将黄鼠狼给搁在竹篓里,于是,双方便开始对白鼠狼的研究。他们用了种种的办法,进行了多次战斗,都是寡不敌众,被扑得头破血流,狼狈为奸。这种“动物大战”的恶习终于蔓延开来。于是,这只白鼠狼便耀武扬威地宣布:“我准备弃物逃跑,但还得给您施个‘特权’!”“我只想活命了!”黄鼠狼一下子就泄了气。“然而,这只活的白鼠狼最终还是得被关在竹篓里,”老鼠叹息着说,“让我给您的施个‘特权’吧!”“这只弱命的白鼠狼,
title:苗族龙船节的传说context:端午节期间，人们划龙船以纪念爱
result:端午节期间,人们划龙船以纪念爱祖屈原的丰收,苗族人称之为"十月十五"。过了半个时辰,一只苗族凤船吹着响亮的号子回到了村头,被农民们拿着一只大竹篮,好奇地投入到河里。不一会儿,燕子披上花花猫的外衣,悄悄地来到河边,看见一个渔夫在架两副架之间摇摆。"喂,你是什么鱼啊?"我是喜欢钓鱼的能手,我要钓到小鱼,送到外婆家去。"你骗一骗,哪有白白的鱼啊?"再来看看我的竹篮,我们的鱼都在这儿!"那也没有白白的鱼啊?"那是鸡啊,村里的孩子们都喜欢钓鱼。""那也没有白白的鱼啊?""那也没有!""那好吧,我不钓也不钓,我就来钓钓鱼了。"这一天,
title:龙虾context:大年初一中午，东海龙王的三公主
result:大年初一中午,东海龙王的三公主和她的三个女儿在海边沙滩上玩,她们向水中扔石头,一只白鹭踏在上面。她们觉得白鹭的美丽极了,拍打着翅膀飞走了。她们来到一个小岛,岛上有一个人在管理池塘,他对她们说:“下面我该怎么给你们分配呀?”她们觉得这个人管理池塘,管理得很好,于是他走了。她们继续向水塘边走,想另选一个人,继续管理池塘。她们走呀走,忽然看见一只青蛙,立刻对青蛙说:“青蛙,请你到我的池塘里去。”青蛙说:“不行,我到底是什么人,我不能到池塘里去。”她们只好高兴地继续朝水塘走。后来,她们来到一个特别的小岛。这里也是一片很好的池塘。那个小岛的下面有棵果树,
title:龙虾先生context:龙虾先生觉得他自己是大海里最了
result:龙虾先生觉得他自己是大海里最了不起的英雄。他高兴地到处和别人吹嘘他是最厉害的鱼。小鱼对龙虾先生说:“我佩服龙虾先生,他不仅在陆地上威风,还在海底游泳,我能做到哦!我想他也一定会做到哦!”龙虾先生昂起头,看了看自己在海底,“我能做到哦!我能做到哦!”小虾看到龙虾先生在装酷,“我也能做到哦!我能做到哦!”他游入了大海。小鱼和龙虾都被他拦住,“嘿,你是个傻瓜,我不跟你做朋友。”小鱼说:“我对龙虾先生一直很敬佩,他的潜行简直是从我的眼睛里。”龙虾先生又问小鱼,“我能做到哦吗?”“你就别吹牛了,我没骗你吧!”小鱼说,“我能做到哦!我能做到哦!”龙虾先生泄了气,
title:龙虾和螃蟹context:这天刮着大风，下着大雨，螃蟹在
result:这天刮着大风,下着大雨,螃蟹在沙滩上被海水冲刷得非常狼狈。螃蟹对龙虾说:“你为什么不去被海水冲刷得非常干净呢?你的盔甲被海水冲刷得非常笨,我的贝壳也被海水冲刷得非常难看。”龙虾说:龙虾,你看看我的衣服绚丽多彩的花纹,多漂亮。你呢?我的盔甲太短,我的外套太短,我的尾巴又太短,我的行动很不灵便。螃蟹见龙虾因为自己的尾巴而埋怨龙虾,龙虾说:“我为什么不去买条大鱼给我。我的尾巴又短,我的行动很不灵便。”螃蟹说:龙虾,你看看我的向后摆动的身子,多么漂亮。你呢?我的向后摆动的身体,使我的尾巴看起来就像一个。
title:龙虾螃蟹打擂台context:龙虾和螃蟹都看上了一片水草丰盛
result:龙虾和螃蟹都看上了一片水草丰盛的树林,那是稻田,池塘里有我的好朋友们,螃蟹爱打洞,因为这是它们的秘密。螃蟹的梦想是打到水里去看看那美丽的大海,池塘里的水很清亮,像一面大镜子,在它的照耀下,小鱼、小虾、小螃蟹一起努力游起来。每个小伙伴们都会对着水草心里念想着,因为这是它们的秘密,就越游越高兴。可是,不知不觉,冬天到了,水草变黄了,螃蟹不好意思打洞了,螃蟹想着那美丽的大海了,螃蟹因为该回家了,螃蟹走的很伤心,因为它没朋友和它玩了,螃蟹看着池塘里的水都枯了,螃蟹伤心的哭了起来,因为自己没朋友小鱼,小虾看到螃蟹哭了很开心,于是帮助螃蟹,安慰它。螃蟹的病很快好了,只好继续往前游,一直游到太阳下山,
title:龙虾赴宴context:龙虾好慕虚荣，因它姓名上冠有个
result:龙虾好慕虚荣,因它姓名上冠有个大大的“珍珠”,于是它就向邻居们炫耀:“我是多么的尊贵呀!连海底大王,鲨鱼们对我多么敬重呀!”不一会儿,它又碰见了当年被它赶出海底,不幸遭遇的鲸鱼。“我的个子多么,我的衣裳多么,我的尾巴多么。”鲸鱼说:“好哇,我的宝贝儿,我现在就要回去告诉别人,告诉他们我过的是什么。”回到家,龙虾对妈妈说:“我觉得我的衣裳比珍珠还要华丽。”“华丽的标准是什么呢?”“当然是圆圆的啦。”“我猜你一定喜欢圆圆的吧。”第二天,龙虾又碰见了当年被它赶出海底的鲸鱼。“我的个子多么,我的尾巴多么。”“我的漂亮标准是什么呢?”“当然是圆圆的啦。
title:龙龙总动员context:笑笑龙生下来就爱笑。想到开心的
result:笑笑龙生下来就爱笑。想到开心的事就笑。看到别人都不理解他,他很伤心地爬呀爬,爬的满头大汗。一天,公园里的牡丹姐姐问:“你不累吗?”“不!我要一直看,一直看。”“为什么呢?”“因为我能爬上最高的树。”“那你能爬过池塘吗?”“哈哈!我能跳过宽宽的池塘。”“那你能爬过大山吗?”“哈哈!我能爬过大山。”“那你能爬过大山吗?”“哈哈!我能爬过大山。”“那你能爬过大山吗?”“嗯!好吧!那我送你回家吧!”“那你能让我爬过大山吗?”“好吧!那你就让我爬过大山吧!”大山越爬越高,越爬越多,最后爬到了池塘边。
title:龚生卖字画context:清朝末年，河南有个龚生，父亲早
result:清朝末年,河南有个龚生,父亲早逝,抛尸野外,凶事频频发。一天,他在家里写了一张水墨画,准备在画中画一间小木屋。他用了七天工夫,终于画好了。观画之人看到这处行动十分惊讶,又问:“您用的那天晚上,没有任何人看到您用的那天夜里,又没有任何人看到您的画,为什么呢?”祁生回答说:“噢,那是因为我画得特别好,大家才注意到。”他用了七天时间,又精心地画好了小木屋。天快黑的时候,公鸡打鸣,公鸡啼叫,都围拢过来,七个看画的人为公鸡的画高兴。公鸡渐渐地成了画家,他画上了美丽的公鸡,房子,台阶,公鸡走了,公鸡来了。公鸡太太问:“为什么公鸡的画给你,公鸡的画给你呢?”公鸡太太说:“因为公鸡有能力,
title:龟兔一家人的故事context:龟兔一野人的故事夙昔，正在丛林
result:龟兔一野人的故事夙昔,正在丛林面有一只大大的乌龟,他便是其中的一员。有一地,龟兔看睹大乌龟背一只小乌龟借给尔,“咱们去丛林面找野餐吧!”小乌龟念;“尔背小乌龟借了一只,也不,尔照样要回野。”因而,龟兔正在野看了一只逝世山猫,“哎呀,尔算看没有睹了!”“这么您借拿着一只吗?”“不,尔的口慢,”龟兔回野找了野餐,“尔知叙小乌龟借过山猫,尔先走了。”“那您等着,尔等会,我绝不浪费时间,我等山猫找完了,咱们该回野来了。”山猫已经经逝世了,不必念。因而,乌龟脱患上快走了,来背村面走来,“尔没有拿一只,
title:龟兔夺宝奇遇context:一天早晨，兔爷爷给小兔讲了兔家
result:一天早晨,兔爷爷给小兔讲了兔家的事情。兔爷爷说:“这个宝物是从天上掉下来的,咱们不能抓住。”小兔有点半信半疑地问:“爷爷,您不是已经卖给我了吗?为什么不能给我?”兔爷爷看了看笑了起来:“因为这是天上掉下来的,咱们不能抓住它呀。”小兔这才意识到,自己的确有这方面的担心,便说:“爷爷,您的刀真好看,我从来没有见过这么美的东西,您能帮我看看吗?”兔爷爷用手中的一个锋利的石头递给小兔,只见小兔伸出手要去拿。兔爷爷一把抢过宝,小兔“哎呦!哎呦”地叫着,也要去拿。兔爷爷对小猪说:“这柄锋利的宝剑是我送给你的,希望你能帮我拿回去!”小猪也要把宝剑送给小兔,可是这柄宝剑太重,也被兔爷爷抢了去。
title:龟兔新传context:当太阳刚刚探出紫红的脑袋时，溪
result:当太阳刚刚探出紫红的脑袋时,溪水也悄悄地涨开了。乌龟在岸边急吞吞地叫着:“快停下,我看太阳下山了。”白兔急不可耐地等着。乌龟终于到了河的对岸。等啊等啊,白兔终于等到了岸边。“等一等!”乌龟叫道,“我不是等你的,我是来接你的。”于是,白兔顺着乌龟的脚印走去。等啊等啊,当乌龟的背影慢慢地走近,白兔激动地跳起来,“啊,乌龟,你在这儿,太好啦!”“瞧,乌龟,你怎么不见啦?”“哈哈,乌龟,我在这儿。”乌龟说。“瞧您可真着急啊!”白兔笑起来。“不急,不急,我在这儿。”乌龟说。“等一等,我在这儿。”白兔对乌龟说。
title:龟兔赛跑context:兔子有四条腿，乌龟也有四条腿。
result:兔子有四条腿,乌龟也有四条腿。一天,他们决定要比赛。第一场是乌龟与猴子的比赛。乌龟与猴子都自认自己是跑得快,谁也不认输。第二场是乌龟与猴子的比赛。乌龟与猴子都想知道自己的速度,但乌龟却总是超过猴子。猴子只好向乌龟求教,乌龟说:“我不知道我的速度,没法告诉你。但是,我一定要坚持到终点。”
title:龟兔赛跑——都是冠军context:一地，兔子对黑龟说：“咱们去竞
result:一地,兔子对黑龟说:“咱们去竞走,看谁先到河的对里。”黑龟说:“否是尔去背上,尔正在工做,真实是跑没有动了。”兔子没有认输,它又来找黑龟竞赛。这一次,它们是正在私路上竞赛。效果,它们是正在操场上竞赛。效果,它们是正在草场上竞赛。很快,比赛“哗”天一声,兔子没来,黑龟赢了。由于它来了河的对里。由于黑龟去了草场,小兔晚便被狐狸捉注了。它对黑龟说:“您没有是来背尔竞赛的吗?尔没有是来找您竞赛的,尔是来找狐狸竞赛的。”狐狸说:“您来找狐狸竞赛的故事,尔没有太真实,没有知叙您的原发。”狼便说:“您来找狐狸竞赛的故事,尔一点也没有知叙。
title:龟兔赛跑之后context:小河边住着很多动物，乌龟和小兔
result:小河边住着很多动物,乌龟和小兔比赛是他们的第一场,龟兔赛跑龟赢了!第二天,大象比赛。龟兔赛跑龟赢了。骄傲的大象骄傲的说:“我是跑的最快的!小兔你敢挑战我吗?”“不敢,我只有在它面前跑,不敢跳过。”乌龟骄傲的说。“我就知道你不敢,懦弱的蜗牛。”乌龟傲慢的说。“我就知道你不敢,懦弱的青蛙。”青蛙说。龟兔赛跑龟赢了!骄傲的大象骄傲的说:“我知道我很厉害,但我在它面前,不敢跳过。”大象骄傲的说:“我在它面前,不敢跳过。”“那你去和我比赛,好吗?”“还没好呢!”“那你准备什么呢?”“我说,我会挖洞,能在它的鼻子里钻出来。
title:龟兔赛跑原版context:兔子长了四条腿，一蹦一跳，跑得
result:兔子长了四条腿,一蹦一跳,跑得没命。乌龟看了很眼红,也想玩。可是,只有请鼹鼠帮忙。鼹鼠先生找来四条腿,摆出了架式,准备比赛。第一条腿是磕伤的,没走两步,就从高高的树墩上摔下来,好痛好痛,没爬几步,就气喘吁吁地坐在泥潭里。第二条腿是摔伤的,没走两步,又从高高的草墩上摔下来,好痛好痛,没爬几步,又气喘吁吁地坐在泥潭里。乌龟看了很眼红,也很想玩。可是,只有请白兔帮忙。“白兔大姐,帮我翻过来吧!”乌龟抢过架式的器械,向鼹鼠身上撞去。“不行!”鼹鼠说,“如果你爬得这么慢,我也会把你摔下来的。”乌龟只好向白兔“投降”。
title:龟兔赛跑后续context:话说当年乌龟胜了兔子之后，兔子
result:话说当年乌龟胜了兔子之后,兔子不服气非要去找乌龟比赛,龟看了看挑战书,决意是要好好挑战一下龟兔。龟兔赛跑,乌龟见状,说:“没问题!我只是想知道,龟兔赛跑的终点在哪儿?”“乌龟,我只是想知道乌龟的终点在哪儿。”乌龟慢吞吞的说。“不对、不对——我必须要在乌龟面前跌倒,才能结束,否则我根本不可能在它面前跌倒。”乌龟生气的说道。“我必须在乌龟面前跌倒,我必须在乌龟面前,我必须在乌龟面前,我必须在乌龟面前。”乌龟说。乌龟最终还是输了,在乌龟面前,他被乌龟一脚踢到了终点,摔出了个嘴啃泥。乌龟“呜呜”的哭了起来,“我不明白我到底是怎么了,我的终点在哪儿了,我的终点在哪儿了,我的终点在哪儿了。
title:龟兔赛跑续context:一年一度的长跑比赛又开始了，只
result:一年一度的长跑比赛又开始了,只有龟兔还没出来,龟兔妈妈只好把家里的四只白兔给龟兔们准备了,比赛一开始就轰动了森林,龟兔们一个个都被比赛惊呆了,它们不知道自己的比赛在哪儿,不知道自己的比赛会怎么样,因为它们觉得自己的比赛很厉害,但又不知道别人的比赛怎么样。比赛开始了,龟兔们准备好了,都是大汗淋漓的跑起来,只有龟兔蹲在自己的座位后面,龟兔大声的喊:“准备好了,准备好了,我的比赛,我在这里。”第一个乌龟兔宝宝说:“别比赛了,我在这里,我在这里。”第二个乌龟兔宝宝说:“别比赛了,我在这里。”比赛开始了,一开始是乌龟兔宝宝的比赛,乌龟兔宝宝在这里,我在这里。比赛开始了,龟兔的比赛实在是太厉害了,
title:龟兔赛跑续写context:前两次的中，骄傲的兔子都输了。
result:前两次的中,骄傲的兔子都输了。但我并不甘心,于是在一天,我又准备在一场比赛中得到第一名。当我准备好的第一场比赛时,真正让我难过的是,我竟然只有这么一只兔子,而我的周围全都是空旷的。不过,并不难过的是,我很快,就已经准备好了早餐在草地上等伙伴们。兔子们都已经准备好了早餐在草地上等。我坐在阳光下挺直身子,舒舒服服地晒太阳,准备把午餐放在树荫里。“哐”,随着一声枪响,我开始讨厌这些小鸟们,他们都说我是杂草,我根本不是奔跑的,我是树的。“哎,你还是放弃吧,我不是要和你这个丑兔子做朋友。”树枝上的一只蓝鹊说,“我可以容忍你,但是你得忍受得住啊,你会和我的外套难看的。”我使劲地挪动自己的身体,
title:龟兔赛跑context:自从龟兔赛跑后，兔子可不服气了
result:自从龟兔赛跑后,兔子可不服气了,它想:我只是因为睡了一觉输了而已,这次我不睡觉就能赢乌龟。于是,它信心满满地向乌龟挑战。乌龟慢吞吞地爬着,一不小心撞在了青蛙的背上,青蛙大叫一声,龟兔摔在了地上,“哎呦~~哎呦~~疼死我了!”乌龟请求青蛙说:“放过我吧!我受伤了,我的下次打到石头上了,很痛很痛,我都没法吃东西了。”青蛙不忍心放弃青蛙,青蛙说:“我一定要放了你,我决定给你的伤口包扎,我的牙齿很厉害,没什么痛,而且你只要站起来就行了,我会跳到你的背上,你就能爬得很快,我相信一定会做到你的痛,这样你就能快好起来。”青蛙终于放弃了青蛙,放了青蛙,青蛙被毒草捆在一起,,
title:龟兔赛车context:凉爽的秋末，兔子家族在森林里尽
result:凉爽的秋末,兔子家族在森林里尽兴的踢着球,因为一年一度的森林运动会增加了新的的乐趣。森林运动会增加了新的乐趣,大象举着大篮子来运动,一只只绿色的大蘑菇,擎着白色的大伞为兔子们遮挡风雨。只有一只不起眼的蜗牛想为大家遮风,于是他向一只乌龟求救,乌龟请他跳入去,在乌龟的帮助下,蜗牛终于来到了河边,因为他想要喝水,所以他向小鱼求救。小鱼让蜗牛跳入了河里,小鱼大声的向蜗牛喊道:“快,快从我的瓶子里放些水,我被一只蜗牛给抓住了,我的身体被咬伤了,只好在这里生活吧!”蜗牛看了看小鱼,想了想,把瓶子放到了河里,可是蜗牛还是被抓住了,因为被咬伤的身体不止不止,于是蜗牛向其它的蜗牛求救,被咬伤的蜗牛终于回到了家,蜗牛对妈妈和妻子说:“我是为了喝水而被咬伤的,
title:龟和兔的第二次赛跑context:乌龟当上了水族总督，有件往事却
result:乌龟当上了水族总督,有件往事却很让他忘记。一年,龟看了一场森林运动会。当他准备回家的时候,路过河滩。乌龟不想参加比赛,因为他没得冠军。但是,乌龟认为自己一定能得冠军,他信心十足地一定要冠军。比赛开始了。乌龟和兔比赛长跑,兔输了。乌龟骄傲地跑了。过了一会儿,乌龟又看了一场森林运动会。这一次,龟又不想参加比赛了。因为他没得冠军。但是,乌龟知道自己一定能得冠军,他信心十足地又继续比赛。比赛开始了。乌龟和兔比赛长跑,兔输了。乌龟骄傲地跑了。乌龟和兔比赛长跑,兔输了。乌龟骄傲地跑了。然后,乌龟和兔比赛。跑着跑着,乌龟和兔比赛,兔输了。乌龟骄傲地跑了。于是,龟不服气地又继续比赛。当乌龟和兔比赛时,乌龟还是不服气地说:我虽然有点儿气,
title:龟和鹦鹉学舌context:主人养了一只鹦鹉，他很会驯养鹦
result:主人养了一只鹦鹉,他很会驯养鹦鹅,他的鹦鹉训导有声,鼓也打得很好,词肯定会唱得好。不知从哪里学会了这些圆滑的声音。它整天“鹦鹉猫”叫个不停,烦不胜烦,终于,有一天,鹦鹉猫掉了一跤,捡到一颗鹦鹉种子,它孵得虽然小,但是他心里还是很高兴,他想,守着种子长大,开出一朵小花,唱出“花!花!”花开了,结了,结了,结了,小鸟来,看到花心里真是高兴。小鸟做了主人的宠物,天天给花浇水、施肥,干嘛让我“花”了!慢慢的,小鸟每天给花浇水、施肥,做了主人的“宠物”。我看到了,给花浇上了“水”,施肥。不一会儿,花开了,小花狗来,看到花心里真是高兴。小花狗做了主人的奴仆,每天给花“饭”。
title:龟大婶请客context:乌龟大婶想请森林里的朋友来家里
result:乌龟大婶想请森林里的朋友来家里做客,龟大婶的厨子里有很多的豆饼,有香肠。蛋糕也是饼干做的,非常好吃。小白兔路过龟大婶的房前,看到龟大婶正在做蓝莓蛋糕,小白兔的腿,也被龟大婶给吸引过来了,走了进去。小松鼠也来了,看到龟大婶做的蛋糕,也想进来尝尝,小松鼠敲了敲龟大婶的门:“龟大婶,您可以进去喝一杯果汁吗?我想趁您不注意的时候,偷偷的把天板擦湿,我高兴地想看看您美味的蛋糕是什么样子的。”龟大婶听到可以,于是高兴的说:“好吧!小松鼠,请吧!”小松鼠等龟大婶一走,兔大婶自己就慢慢地把蓝莓蛋糕放进了自己的面前,小松鼠瞧了瞧龟大婶的腿,又扶了扶眼镜,接过龟大婶为龟大婶准备的生日蛋糕,一块块的吃了起来,
title:龟老爹搬新家context:龟老爹的大房子刚刚装修结束，比
result:龟老爹的大房子刚刚装修结束,比乌龟大房子漂亮多了,乌龟还是很开心,它想,我的房子就是我的了,以后我就是要好好的给房子装修一下,让房子装修得漂亮一点,至少我的房子最好漂亮。龟老爹坐在阳台的躺椅上,舒舒服服的看着日子,忽然,龟老爹的面前一亮,看到一只小白兔在为自己修房子,乌龟老爹瞪了小白兔一眼,对小白兔说:“你真是一只脏兔子,我才不给你好的房子装修呢!”小白兔委屈的离开了,乌龟老爹决定动手自己给房子修好,重新套上了看起来,看起来非常的漂亮,不一会,龟老爹又高兴的又踢腿又拍手,可是,最后龟老爹决定不给房子修了,龟老爹生气的悄悄的离开了,哎呦!——!真好玩,这就是给乌龟老爹的一个台阶,龟老爹终于可以在自己的房子里面给房子修好了,
title:龟鳖断官司context:人们常说“龟鳖是一家”，这话一
result:人们常说“龟鳖是一家”,这话一传到宋国国君的耳朵里,,正好给宋君解决了“龟兔赛跑”的事情。宋君将龟兔赛跑的事情交给了官吏们处理。官吏们找来了所有的队员,比赛规则嘛,他们都是按照传统的规矩,在正一步步艰难地向前走。这时,一个胖胖的小青判官,站了过来说:“陛下,这龟兔赛跑龟兔,得给点奖励。”“这?”朝廷的官员们不解地问,“您的规则,怎么会给我们这么多的奖?”“举烛灯笼,很好的一个主意。”“这个主意?”朝廷的官员们想,“这么,”小青判官说,“您只给我们一个灯笼,就把所有的队员都吸引过来,冠军应该是它的。”“对呀,”国王说,
title:＂小伞兵＂和＂小刺猬＂context:秋天，蒲公英妈妈的孩子们都长大
result:秋天,蒲公英妈妈的孩子们都长大了,要去看世界上的风景了。"小刺猬们高兴地叫着,排成一条长队,继续赶路。"小刺猬们又开始走路了,"小刺猬们一边喊,一边看着地上的风景。"小刺猬们走累了,该回家了,"小刺猬们回家了。"小刺猬们回家了,天也渐渐暗了。"小刺猬们该回家啦。"小刺猬们回家啦。"嗯,小刺猬们的家里该多好玩呀!"小刺猬们高兴地想。
title:＂闭月＂的美人貂蝉context:黄巾起义后，东汉名存实亡，董卓
result:黄巾起义后,东汉名存实亡,董卓篡夺东汉王朝,董卓身后董卓老臣领朝外奔逃,不幸遭遇了一位道士,这位道士骑术超群,董卓也准备坐月道。这个道士少时饱读经书,聪慧过人,董卓也得到过这位道士的指点,乘看他不在,董卓也来到了面前,否是这位道士一看到这个行动便吓得脸色发白,董卓不明白这是怎么一回事。"闭月"道士出身而退,临走时告诉董卓,这是一位仙女,董卓仙子请她来到鸡宅,一夜缠绵,鸡叫了"九韶",又回到了人间,鸡以为回到了天上,结果在黑夜里迷失了道路,回不了家,鸡也好想成仙,可是这时候又返回去了。鸡终于成仙,否是道士却始终不肯成仙,成仙之后道士何许仙,董卓又请仙女来到车坟,
title:＂魔＂包context:往日的这个时候，斗斗的爸爸该下
result:往日的这个时候,斗斗的爸爸该下“魔”了。为了争“魔”,斗士们都在四处寻找“魔”。小鸭子说:“我没有见到魔,我只是想尝尝,尝尝。”小乌龟说:“我没有见到魔,我只是想尝尝。”小青蛙说:“我没有见到魔,我只是想尝尝。”小松鼠说:“我没有见到魔,我只是想尝尝。”小猴子说:“我没有见到魔,我只是想尝尝。”小兔子说:“我没有见到魔,我只是想尝尝。”大家都想尝尝“魔”,可是又都没有成功,小鸭子撅着嘴,失望地走了。这时,飞出一只小豚鼠,小乌龟上前追了过去,小豚鼠说:“我有一双翅膀,我想飞上天去看看。”“不行,
title:＂魔＂笔context:吃早饭的时候，妈妈说了一件发生
result:吃早饭的时候,妈妈说了一件发生事情。她对孩子说:"你还记得我昨天买了一支紫色的气球,我送给你一个吧!""妈妈,不行,我不能收你的礼物。"妈妈神秘的说:"是的,我不能收你的礼物。"妈妈的话很有意思,小宝宝也纳闷的说:"为什么不能收我的礼物呢?妈妈,你知道我今天的事情吗?""这个嘛,妈妈,我回家等你,等你回来!"等啊等,等了很久很久,妈妈终于回来了,手里拿着妈妈送来的蓝色气球.小宝宝不明白的问妈妈,妈妈一看,原来是送给自己的呀!""这回来,等你回来!"妈妈神秘的说。小宝宝明白了,原来是送给自己的礼物,妈妈是谁呢?妈妈给小宝宝们带来了一个吻吻的吻吻,
title:丑妈妈context:从前，有一个叫路不平的人，大大
result:从前,有一个叫路不平的人,大大的嘴巴像一张特别大。一天,他挑着两桶水回家,路上遇到一只老婆婆。老婆婆惊奇地问:"你是谁?"我是她,我是她"。"你骗我!""我是她,我是她"。"你骗我!""我是她,我是她"。"你骗我!""我是她,我是她"。"你不对!""我是她,我是她"。"不对!""那你是什么人?"我是她,我是她"。"那你是什么人?"我是她,我是她"。"那你是什么人?"我是她,我是她"。"那你是什么人?"我是她,我是她"。"那你是什么人?"我是她,