title:驴和名声context:有一个叫麦曾的人名声不好，因为
result:有一个叫麦曾的人名声不好,因为他老是觉得别人瞧不起他,而且还喜欢摆出一副冠冕堂皇的样子,目中无人。他为了更好地争取荣光,就动脑筋要给自己树立一个榜样,他决定先来一番豪言壮语,就用驴的语言来决定他的美丑,他将豪言壮语讲得天花乱坠,如果说他是真正的人物,那么他所说的就会更加有说服力,更加受人欢迎。一天,他走在海边,看到大海的远处漂浮着一头祭祀的牛,他就想把这头牛献给国王,但又觉得不好意思张口,于是他对身边的人说:“我现在正想用一种动物的语言来表达我的想法,我想到陆地上去,看看这头美丽的牛是谁,并且要把它献给国王。”就在这时,一头小狮子跑过来,提出了他的请求,他也用表示欢迎的动物的语言相跟着小狮子说:“我的父亲是一位非常高傲的国王,他是
title:驴和哈巴狗context:主人在集市上买来了一头拉磨的驴
result:主人在集市上买来了一头拉磨的驴子,老驴也在集市上卖了个好价钱。一天,拉磨的驴子在路上遇到了一条狗。“你看我的力气,要是我有张大嘴,别人也休想挡住我!”驴子说:“我的角比你的长,我的力气比你的大,我能挡住你吗?”狗说:“我让你干什么你就干什么,我能把你带走。”后来,主人把老驴牵到了集市上,吆喝着要卖。老驴说:“我能把你带走,你能把我带走吗?”主人说:“那还不容易!”于是,老驴摇身一变,变成了一个壮壮实实的小伙子,吆喝着要卖。不久,山羊听到了“咩咩”的叫声,它估计是老马的圈套,便对老马说:“我是神奇的
title:驴和种园人context:有头驴给种园人使唤，食料长，活
result:有头驴给种园人使唤,食料长,活干得很。主人想把它卖掉,可它不愿意,主人说:“驴虽然吃得很好,可是不能吃草啊!”驴说:“我知道哪儿有草,哪儿有水,可是我不会走动。”主人说:“那你就在地里干活吧,这一辈子你就侍候着我吧。”“不,”驴说,“我不想当牲口,我要在这里看守,我要在这里看守。”主人说:“那好,你就在这儿干活吧。”“我要这么做。”驴说,“你给我站岗,如果你不干,我就走过来,把你拴在我的尾巴上。”主人说:“你要干什么,我就给你什么。”驴说:“我要去看守猪,我要去看护猪,猪
title:驴和蛙context:一只驴子，掮着木柴，背前走来。
result:一只驴子,着木柴,背前走来。这木柴,是尔从水池面带去的。池面的家驴,看睹它渐渐天走近,便勤洋洋天爬下来。“尔要用那木柴,”躺正在池子边上的蛙,看着池外的驴子,论情说:“患上给尔,要是尔没有用,您本人也会领有的。”
title:驴和骡子context:驴以及骡子一同上路。驴睹他们俩
result:驴以及骡子一同上路。驴睹他们俩走患上费力,便对骡子说:“咱们来比比谁的力气大吧!”骡子说:“咱们比比谁的力气大。”因而,驴说:“咱们各有所怕。”骡子说:“咱们要比谁的力量大。”因而,驴说:“咱们要比谁的力量大。”他们决意比谁的力量大。因而,驴说:“咱们要比谁的力量大。”骡子说:“咱们要比谁的力量大。”他们同心异声天说:“咱们要比谁的力量大。”他们去到丛林中,要上了狮子,由于狮子是他们的冤家。他们便去答狮子,狮子说:“尔念让您们三个小同伴到外边来。”否以将他们三个带到一块儿来。他们
title:驴子和冰context:不幸巴巴的驴子湿了一终日活，也
result:不幸巴巴的驴子湿了一终日活,也纺了半地,否他的口太渴了,又患上没有到火喝。“那否怎样办呢?”巴巴叫苦不迭。他看睹一名仆人在山谷面找到了一座冰屋。他们走上前往,立刻请求仆人能帮他们一把弄走僵直的火罐。仆人答:“您们是湿甚么的?”他们同心异声天说:“咱们是上了年数的人,念弄点湿脏的器械。”仆人一听,说:“那个否办,尔去割草,您们立时来割草。”说完,就割了很多草,堆成个方方的,把湿脏的罐子抱回野。人们闻到了蜂蜜的气味,最初照样以及仆人走了。一下子,蛇爬去了,人们赶松跑到院子面,把蛇杀逝世了。蛇
title:驴子和农夫context:农夫雇了一头驴子，让它整个夏天
result:农夫雇了一头驴子,让它整个夏天都驮着盐过河。他自己还有一匹驴子,赶着它在河中驮着盐过河。当驴子刚迈步赶路时,这两个朋友就为了一件小事吵了起来。农夫说:“这种事情不是你叫我办的,而是别人叫你办的。”驴子说:“是啊,我是有这个毛病的。”他们就这样越吵越激烈,谁也劝不住。这时候,正好有一个商人路过,他看见他们在吵架,想从中帮助,就问他们:“你们两个吵什么呢?”驴子回答:“啊,我们中间谁不幸掉进了水中?”商人听到了这话,哈哈大笑起来,说道:“你们俩真是傻瓜!”驴子说:“哎,那是因为什么事情呢?”商人说:“因为国王得了一只癞蛤蟆。”
title:驴子和他的影子context:一个旅客雇了一头驴，骑着它到远
result:一个旅客雇了一头驴,骑着它到远处去,他向在什么地方耕作的人打听,这一去他便什么也不知道了。过了几个月,他回来了,却是肩上搭着一个沉重的担架,因为他不明白,这是什么意思。“这一定是一个老奸巨猾的人干的,”他想,“他把罪人赶上船来,自然是要付出代价的。”他不了解这个情况,驴子也不认识路,而人也不认识他。“这是一个什么缘故呢?”驴子说,“我为什么要告诉你呢?”
title:驴子和主人context:仆人抛给驴于一捆稻草，并对它说
result:仆人抛给驴于一捆稻草,并对它说:“那么,你就呆在这里,给我干点活吧。”驴子将稻草叼到主人跟前,主人让它去耕田。这傻瓜到地里耕了整整一天,稻草全都生完了。主人看见它,立即叫道:“什么时候来的?”“来了,主人。”主人很高兴,牵着驴子走了。主人将儿子锁进棚里,让儿子吃干稻草。尽管如此,小猫还是跟着主人走。猫的主人看见驴子,心疼地说:“早知道这样,给我一匹马,让我到森林里去走一趟。”“行,亲爱的爸爸,让你的儿子跟我去吧,你会高兴的。”主人牵着驴子走了。小伙子独自留在
title:驴子出的坏主意的故事context:从前，有各商人在镇上买了很多盐
result:从前,有各商人在镇上买了很多盐,回家的路上,遇见个兔子,他们就停下来,说:“兔子,你恐怕是盐商,你这盐是哪儿来的啊?”兔子说:“我是齐国的盐商,我的盐是从东海的大海里来的。”那一天,天阴沉沉的,兔子说:“我的盐是哪儿来的啊?”狐狸说:“我是齐国的盐商,我的盐是从菜市场买的。”兔子说:“那这么说,我的盐是哪儿来的了?”狐狸说:“我是看见你的盐是从集市上买来的,你只不过是把那些盐当成了普通的盐,你买的那些盐是从河边的仓库里来的。”兔子大吃一惊,问:“你是说这些盐是从菜市场买的吗?”狐狸说:“没错。”兔子说:“那
title:驴子们求宙斯context:有一次，驴子们不甚忍受长年沉重
result:有一次,驴子们不甚忍受长年沉重的劳动。宙斯同情它们,便给了它们阶梯,并赋予它们各种特权。驴子们按照宙斯的意志,从此不再上辛苦的生活,而是耕种、拉车、驮东西,在浩瀚的土地上自由自在地活动。后来,它们遇到了一头笨拙难看的驴子。驴子对它们说:“朋友们,你们应该知足,我的劳力只是为了你们,我自己的却是干所有的活。”
title:驴子、狐狸与狮子context:驴子与狐狸俩合伙去打猎。他们突
result:驴子与狐狸俩合伙去打猎。他们突遇了狮子。狮子已经是忍无可忍了,于是就对驴子说:“你看,狮子兄,你把我那一身漂亮的鬃毛梳得多么笔直,我真为你感到妒忌!”驴子也起了誓,说:“我一定要让狮子寸步难行。”狮子说:“既然如此,那就让我将你的鬃毛拔掉吧。”驴子将狮子的鬃毛拔了下来,但是狮子的鬃毛也没有了,它只好懊恼地走开了。走着走着,狮子碰到了狐狸。狐狸见到狮子,也说道:“狮子兄,你可真把我的鬃毛给拔了吧,我真为你感到妒忌!”狮子说:“那不是我的鬃毛,它们都不是我的。”狐狸说:“你可以拔掉,为什么一定要拔掉呢?”狮子说:“
title:驴子和夜莺context:驴子和夜莺驴子碰见了夜莺，发表
result:驴子和夜莺驴子碰见了夜莺,发表了美好的歌喉,嗓音美妙,赢得了主人的赏识。它们立即成了朋友,形影不离。可是,有一天,主人的耳朵在喊:“喂,我的牲口,你的歌声怎么这样嘶哑呀?”驴子听到那嗓音,心里嫉妒极了,它说:“哼,我的歌声比你的好一千倍,我为什么不吭声了?”夜莺知道了,就把实情告诉了驴子:“你老不正经,白天赶夜会,难怪没有仆人欣赏,到了晚上,主人肯定会破口大骂。”驴子说:“我不信,天亮了,我会拿着谱子去反驳。”于是,天亮了,驴子独个儿唱起歌来,虽然它还没唱得好,可是它的歌声的确比驴子唱得好,因为它自认为唱得比驴子还好。一只猫头鹰
title:驴子和它的主人context:园丁家的驴子向命运女神诉苦说，
result:园丁家的驴子向命运女神诉苦说,“你赐给我那么多的主人,为什么我的主人还要恩将仇报?”“我?”主神被这个既愚蠢又愚蠢的家伙提出来,竟然无言以对。“你说你是个蠢驴,”园丁说,“你知道我是头傻驴,和这些愚蠢的人呆在一起,当然我的主人是个傻子,他们总是把自己的脑袋让人家盘算着,他们脑袋里什么都没有,从来就不知道要动脑筋,把别人的脑袋变成自己的,而把自己的脑袋变成他人的,所以你瞧,你的主人让你做的事,就是背对着别人的,他们做的事,就是我们的主人的事,这又有什么奇怪呢?”“他们的脑袋里都住着些什么人,”爱丽丝急忙分辩道,“我怎么能说呢?我想说的是我的主人,他们的脑袋里全是人
title:驴子和小燕子context:冬季，天色十分暑热，所有的街叙
result:冬季,天色十分暑热,所有的街叙皆湿涸了。那些小房子面,晾晒着碎布片、碎棉絮、破帽子以及羊毛,百折伙、千脚婆以及紧鼠撞里皆晾着生果或紧因。百折伙、千脚婆以及紧鼠看睹一只驯服的骡子,看睹一只绵羊,看睹一只母鸡,皆诧异患上没有患有。这些小房子皆是正在骡子、母鸡以及小燕子曾经经为他们预备的。“那骡子以及那个野伙皆是尔的冤家。”百折伙说。“没有,尔的冤家是一只牲口。”母鸡说。“没有,尔的冤家是一匹马。”百折伙说。“啊哈!您也念冤家吗?”紧鼠答。“否以,尔便是喜好冤家。”百折伙说。
title:驴子与小狗context:有人养着一只狗和一头驴子，主人
result:有人养着一只狗和一头驴子,主人让它们去牧地,驴子很高兴自己的主人那样看待它,于是一路撒着欢跑了没料到在半路上,狗跑得太慢,跟不上驴子,一路跌倒在地,当它爬起来时,累得上气不接下气,当它喘着气慢慢爬起来时,累得鞋子上全是血。
title:驴子和小白兔的故事context:夙昔，植物村面有一头自满的驴子
result:夙昔,植物村面有一头自满的驴子以及一只可憎的小皂兔。他们一同集步,一同采家花,一同熟活成为了亲稀无间的冤家。一地,驴子领现没有近处的草天有些没有仄,便慢步跑已往,来看是否实的。他纰谬天说,天下上最俏丽的紧鼠,肯定是住正在这面。他一边说,一边便飞快天跑了已往。否是紧鼠正在甚么处所呢?驴子一边跑,一边答叙:“紧鼠弟弟,您正在湿甚么呢?”紧鼠说:“尔正在制蛋糕。”“咱们一同吃吧。”驴子说。“咱们那么办,”紧鼠说,“您吃患上也太急了。”“尔尝尝。”“尔用饭,您也吃患上饱一点。”“咱们要正在
title:驴子与狗context:驴子与狗一起外出赶路，发现地上
result:驴子与狗一起外出赶路,发现地上有一束美丽的鲜花,驴子留下足迹,狗走到这朵花旁,发现花儿的近旁有几行小字:“我是偷蜂蜜的狗。”驴子觉得很奇怪,便说:“你是什么东西,是不是偷吃了我的蜂蜜。”狗说:“我是狗,不是蜂蜜,你也许能告诉我,你偷吃了我的蜂蜜,但我是有责任的,因为我是狗,不应该偷吃蜂蜜。”驴子说:“你说得不对,我是有责任的,我偷吃了你的蜂蜜,但你并没有什么过错,你身上还有足迹呢,你只是吃了蜂蜜,你的行为不代表你有什么过错。”狗仍然不肯承认,但是,从此以后,它们越来越讨厌这只可怜的狗,多一个朋友都没有,它只好自己吃,吃,吃的时间长了,身上的各种毛病又发了,它的胆
title:驴子和狼驴子context:正在一个牧场上吃草，看睹有狼背
result:正在一个牧场上吃草,看睹有狼背他冲去,便抬开端,大喊:“汪!您要晦气吗?您为何如许看待尔?”那狼说叙:“尔对您去说否算没有了甚么,只是,您正在尔向上狠揍,尔如果没有把您的挨揍对您去说,您如今便会知叙是甚么回事了!”
title:驴子和画家context:精采的大绘野弗朗西斯哥·戈俗以
result:精采的大绘野弗朗西斯哥·戈俗以赏心悦目的绘术入迷。一次,他碰见了一位诗人,那是个梳着辫子的小姑娘。他一见,惊异地说道:“我的天哪!您不就是尔亲爱的小姑娘玛茨亚吗?您去把您的头发垂落到地面,这条辫子,多么妙妙。”“呵,小姑娘,”那位诗人回答说,“在我的心目中,那是最难得的。但我不会那种过时的打扮,我要现在的人,在头发上插上一根羽毛,而且要冠上一个美丽的发髻。”“您,我亲爱的朋友,想必您已经知道如何去做了。”小玫瑰说。诗人笑了,向她行了个屈膝礼,接着便开始和小玫瑰交谈起来。“我的孩子,你是我最可爱的孩子,你的声音也像你妈妈一样,唯一能感到骄傲的就是你的头发
title:驴子与笛子context:一只驴子我们这头忿忿不平的驴子
result:一只驴子我们这头忿忿不平的驴子,惯于用鞭子抽打,看着它的主人走过。这位主人,颇有些派头,他把鞭子头挥得沙沙响。看见了我,他眉头一皱,怪声怪气,他的脸色阴沉沉,我主人的脸,越发难看。我暗自思量,今后的生活,全靠我自己,我的主人是谁?命运运限把它安排,跟了我的主人走?啊,决没有,这幸福的时刻,从来不会,准得被人抛弃。主人,可怜我吧!这种离别,何时才能完满?我要笔挺的,不靠人,誓不入他。主人,我恳求你,把往日的欢乐拿给我吧。我要以图回报,对你说:只
title:驴子与蝉context:驴子听见蝉唱歌，被美妙动听的歌
result:驴子听见蝉唱歌,被美妙动听的歌迷住了。便求蝉给他唱歌,蝉对驴子说:“我的歌比你的歌好听多了,你实在不配。”驴子说:“我觉得你唱得好听,我实在不配。”蝉说:“你唱得好听,我也觉得你唱得好听,但是你不如我,来得多,嗓音好,唱起来好听。”
title:驴子和蟋蟀context:驴子闻声蟋蟀唱，伤心十分，以至
result:驴子闻声蟋蟀唱,伤心十分,以至忧伤。他对蟋蟀说:“尔的冤家,您唱患上实悦耳,否是,您唱患上那么欠好,人们会怎样样儿学您啊!”蟋蟀说:“尔的冤家,要是您把那些尔能领有的植物教给尔,尔便没有忧虑没有了。”
title:驴子与青蛙context:驴子驮着木料走过池塘，脚滑了一
result:驴子驮着木料走过池塘,脚滑了一跤,跌倒在池塘中。青蛙见了连忙跳过来,责怪驴子,“你怎么跌倒了?”“我听从主人的吩咐,统统干燥。”“那把木料拿来,我给你洗洗肩。”“你说什么?”“我要你用泥把我的肩擦洗干净。”“你懂什么?”“我要你用麻线把泥擦洗干净。”“遵命。”于是,驴子用竹捆紧了木料,把泥放在塘中,接着赶路。一会儿,狮子走来,问:“你在干什么?”“我在洗胳肢窝。”“那好,我给你点火。”狮子立刻把木柴点着了。“你去搓澡吧。”“不,我不搓。”“那
title:驴子和马context:驴子请求马省一点饲料给他吃。马
result:驴子请求马省一点饲料给他吃。马省长有些不高兴,说:“老爷,你是我们的省长,怎么能这样做呢?你要知道,我们是要以自己国家的法律来规定的。”驴子不肯接受这个规定,他说:“我是让人抱着才爬到这个森林里的,而且要是国家的法律来规定的。”马省长说:“既然这样,那就要由我来把你制裁。不过,我要召集森林里的动物,让大家都知道这是我的主意。”驴子一听,吓得要命,连忙跪下来求饶,说:“真是不敢违令,要不我就要宰了你。”马省长说:“你要知道,我要养活好动物,不是要养活全部动物。”驴子说:“那你要召集动物,开动物大会。”马省长一听,勃然大怒,说道:“好啊
title:驴子和驴夫context:驴夫赶着驴子上路，刚走一会儿，
result:驴夫赶着驴子上路,刚走一会儿,觉得累了,他放下驴子,说:“我想休息一下,你先走吧。”驴夫说完,立刻放下驴子,让它休息。驴子非常疲倦,迷迷糊糊地睡着了。驴夫暗自思量:“这个人真不错,我要让他知道我的厉害。”于是,驴子站起身来,没多久,驴子就迷迷糊糊地睡着了。他解开破麻袋,把驴子扛在肩上,说:“让这个人扛着驴子,我在前面走,你在后面跟。”驴子非常听话,它听从了主人的吩咐。他们走啊,走啊,累得半死了,还是不知道前方的道路。驴夫说:“咱们干脆甭走了,把驴子留在这里,让他替我们看管东西吧。”说完,他们就去吃早饭了
title:驴子爸爸context:驴子是个快乐的运输工，它每天的
result:驴子是个快乐的运输工,它每天的工作就是把各种各样的货物运送到市场上去。你瞧,它在“布”字上加了一个“人”字,这是为了不让人家说:“喂,快来看,我的货物,一大筐呢!”小刺猬看见了,它说:“瞧,那不是一个‘人’字吗?”驴子得意洋洋地说:“怎么,我的货物贵吗?”“不贵,可是,我的货物是经过特殊加工的,我的货物绝对是最好的。”小刺猬说。驴子不高兴了,它皱起眉头,想找出一个难听的话,“喂,我说这两个字,可把我累坏了,我不想当‘人’字了。”小刺猬只好灰溜溜地走了。走着走着,小刺猬看见了一只猫,它问:“喂,你知道‘人’字
title:驴子的围墙context:水牛、驴子、白马是邻居，他们的
result:水牛、驴子、白马是邻居,他们的牧牛技术不一样。有一天,水牛来到树林里干活,驴子则走进树林,一边走,一边欢快的敲打着树枝。水牛对驴子说:“你这家伙来劲了,为什么不在树林里跑上跑下?”驴子说:“我要告诉大伙,在这个世界上,有了我,以后就再也没有偷懒了。”水牛说:“你倒说的好,但是我要告诉你,在这个世界上,有谁干活,你也得干活?”驴子说:“有谁?那还用问?我要告诉每一个人。”水牛说:“你倒说说看,有谁干活?”驴子说:“当然是有谁干活,你就得干活,否则没有人看见你,你就没有钱。”水牛“哈哈”笑了,说:“我说老兄,你倒说的
title:驴子的坏主意context:从前，有各商人在镇上买了很多盐
result:从前,有各商人在镇上买了很多盐,回家把盐装进袋子里,再把袋子挂到骆驼背上。他们在沙石上走过,还同当地人打招呼。“‘你运来了什么货物?’“‘多得很。’“‘你运来了什么?’“‘有国王的儿子,有美丽的公主。’“‘你带了什么货物?’“‘有一位美丽的公主。’“‘如果你带盐,我可以给你一座金山。’“盐商就把公主叫来,说:‘你要什么,我给你什么,你随便拿好了。’公主说:‘我什么也不要,我只要那个。’“盐商就把公主带走了。这时候,商人的妻子听见了公主的声音,就问:‘你到什么地方去了?’“‘我在找丈夫。’
title:驴子的理想context:大森林里举行唱歌比赛，动物们都
result:大森林里举行唱歌比赛,动物们都来参赛了。小狐狸很紧张,它悄悄地躲在灌木丛里,等着大家唱歌。小猴子第一个上台表演。它大大的响亮地喊:“呱呱,歌唱得真好听!”小松鼠第二个上台表演,它的声音轻轻的,像山泉一样,大家都听见了,都以为是百灵鸟在唱歌。小狐狸第三个上台表演,它唱道:“呱呱,歌唱得真好听!”小麻雀第四个上台表演,它唱道:“呱呱,歌唱得真好听!”小鼹鼠第五个上台表演,它给大家表演了非常帅气的风火虫。小动物们一起鼓掌,喝彩,鼓掌,它们觉得自己都更加聪明了。小猴子说:“这只小狐狸最棒了,它的歌唱得真好听!”小狐狸说:“这只小狐狸是我们森林里最棒的歌唱家!”
title:驴子的生活context:一头驴子每天拉磨还要受到主人的
result:一头驴子每天拉磨还要受到主人的鞭子,日复一日,年复一年,它的主人风雨无阻,而自己却日复一日的拉磨,从来没有觉得辛苦过,驴子们的“辛劳”生活却让他们觉得很无聊,石磨再也不是原来的模样了,石磨的主人是一个年轻的小伙子,他每天也要磨很多的粮食,可是小伙子还是不停的磨着,两个身体除了骨头没有别的东西,有什么也没有,他们觉得很无聊,可是两个人不能一起生活,两个人失去了生活的意义,成了一对没有感情的人。一天,拉磨的主人终于把两个磨刀石,一个变成了癞蛤蟆,另一个变成了癞蛤蟆,他们都非常的憎恨对方,叫它们黑癞蛤蟆。黑癞蛤蟆和癞蛤蟆成天吵着,吵着,一只大石头滚落在了地上,裂成了两半,癞蛤蟆非常的痛苦,它看着同伴的离去,嚎啕大哭,它
title:驴子的苦恼context:大家都笑驴子笨。驴子很苦恼，他
result:大家都笑驴子笨。驴子很苦恼,他叹息着。“我真不明白,生活在人类中间,干什么都要披张牛皮,甚至在心底里,都要把自己伪装成别的东西,唯独我,堂堂正正地呆在这个世界上,这群无知的笨蛋,还要把我这个棕色的身躯,涂上各种颜色,看到他们高兴的样子,我可真羡慕。”驴子郁闷地说。“我也是,追求幸福的人,生活中常常这样。”这时候,驴子的朋友牛博士正和几个动物打羽毛球,一边走,一边欣赏阳光。“牛博士,你有见过一头棕色的驴子吗?”“见过,他很不错,身材魁梧,皮肤光滑,还有一双大大的眼睛,”牛博士说,“他还有一个小爱好,就是喜欢郊游。”“哇,他竟然对郊游不感兴趣,”牛博士赞叹
title:驴子过河context:可怜的驴子背着几袋沉甸甸的盐，
result:可怜的驴子背着几袋沉甸甸的盐,他在路上走着。他肩上扛着的那袋盐在他的两腿之间,就像一条小船。一只狐狸看见他,馋得口水直滴答。“亲爱的,你这是去哪儿呀?”狐狸问道,“你要去哪儿呀?”“我要去旅行,”驴子回答说,“我要去找我的财富。”“我的财富在哪儿?”狐狸又问道,“你能把它给我吗?”“我?我可办不到,”驴子回答说,“这得要你的同情和真诚来决定。”“怎么才能给我呢?”狐狸说。“你去找我的朋友狐狸,把他请来,也许他能给你些东西。”“可是我很笨,”驴子说,“我要是看见他,就会把他气死的。”狐狸去找狮子,把猴子
title:驴家族context:7岁那年，我妈在医院住了一段时
result:7岁那年,我妈在医院住了一段时,不幸得了急病。舅舅嫌弃她,就把她送到了娘家。娘家的生活,实在离不开舅舅嫂子们做的饭。一天,舅舅嫂子们都来看望舅舅。舅舅就把情况说了。嫂子们顿时想起了大憨,就商议说:“八个月,大憨病床伺候,瞿童难道在家侍候他?”“这个......大憨是我家的同事,他外出了。”“那你干吗怕他回来呢?”“他回来,我问他,我能不能伺候他?”“那不行,你要养活他。”“我家男孩就是这样,他要是有个三长两短,我可养活不了他。”“你没错,要养活他,你精心培育他,等他长大能够去找你,咱俩一起去弄个家,他不回来
title:驴小弟变石头context:斯弗特·顿肯是一头小驴，他和爸
result:斯弗特·顿肯是一头小驴,他和爸妈一起生活,住在森林边上。一天,斯弗特在吃苹果时,发现那儿有一根金色的小骨头。他把小骨头拾起来,刻成了一个可爱的小男孩的头。斯弗特很疼爱这个小孙子,就给他起了个名字叫“斯莫切利”,意思是“金宝贝”。斯莫切利很喜欢自己的小孙子,可是小男孩很快就烦恼起来:他并不是真正的“金宝贝”,而是一个“木头小驴”。斯莫切利,或称“木头小驴”,因为他的名字叫“金宝贝”。斯莫切利,是一个既不讨人喜欢,又不安静,不讲故事,也不知道礼貌的小男孩。他的父亲斯耐基已经过世了,他很喜欢自己的小孙子。斯莫切利平时住在阁楼上
title:驴歌唱家context:正在某一个乡市面，有一条驴，名
result:正在某一个乡市面,有一条驴,名字叫作“蠢驴”。有一地,一只狐狸去到了村庄面。“喂,蠢驴!您念作甚么?”狐狸背驴挨召唤。“尔要念偷东西。”“嗯,”,蠢驴回覆,“尔要偷一只母鸡。”“尔要念偷一只返来给正在野面煎沙糖的小冤家吃。”“嗯,”,蠢驴说,“尔要念偷一只返来给他们吃。”“嗯,”,蠢驴又说,“尔要念偷一只返来给他们吃。”“那么,便请您奉告尔怎么作。”“那面嘛,”狐狸说,,“您到里面来,抛一块大石头到尔野来,而后您便随处来找。”“嗯,”蠢驴说,“尔要抛一块大石头
title:驴皮公主context:从前有一个国王，他是那样伟大，
result:从前有一个国王,他是那样伟大,以至有人说他做了一件最难使人相信的事情。“做最难使人相信的事情,”他说,“那就是:事情将在第二个人身上发生。”有一天,甚至国王的侍从们都在王宫的花园里工作,因为他们寻找儿时的足迹,所以他们在整个王宫里找了一个遍,可是连儿时的足迹也没找到。当仆人们回到家时,大家都大吃了一惊,因为他们在整整一天早晨都没见到一个人。国王的侍从们都相信自己的眼睛,可是他们并没有亲自去寻找,因为他们根本不知道谁能够把“所罗门的那一位”带回来。还有一个星期,他们托着巨大的银幕,设法去到“所罗门的那一位”家里,因为他们向国王的女儿求婚,而国王的女儿自己也已经深深地爱上了他们。但是国王明白,如果他的女儿
title:驴耳朵国王弥达斯context:点金术弥达斯是佛律癸亚的国王，
result:点金术弥达斯是佛律癸亚的国王,同时也是本国的重大发明家。他在女儿白德尔安妮死后,就丢下她走掉了。他的女儿是个独生女,所以她的继父一点也不知道。完成这项任务后,他的小女儿碧雪月复活了。因为她是个绝顶聪明的姑娘,所以她很快就知道了点金术的诀窍,并运用它救了自己的父亲。父女俩在王宫里生活了一年,深知彼此的艰辛,有一天,国王想出了一个重要的计划,对他们说:“我有一个朋友,想向我要一升黄金,我作为仙人,得一分不剩,据说,那位仙人在百年之内要升天,但是我实在没有这个福气,我不想无缘无故地将王位传给别人。我想,国王一定是不愿意把我给那个下人。”国王说:“那你就去取一升黄金吧。”淘淘和米粒却悄悄地商量起来。
title:驴贩子和狮子的故事context:从前有一个商人，有一次，他赶着
result:从前有一个商人,有一次,他赶着他的驴子到森林里去卖。他的驴子因为喜欢走到森林里去吃新鲜的肉,所以把脚留在骡子的后面,踩着骡子的驼峰,摇摇晃晃地走着。路上,要经过一条河。驴子不小心踏空了,骡子跌进了水里,等他爬起来的时候,驴子的眼睛里已经什么也看不见了。商人知道了这件事,他非常难过,他说:“这只骡子真蠢!为了一条腿,让骡子拖着走!”他的妻子知道了这件事,非常生气,她说:“你为什么不要一条腿呢?”但是商人说:“我不会叫它那样的。”他的妻子说:“你既然会要这条腿,为什么不把它拿来给我看看?”商人立即取下一条腿来,把它围在腰上,就像骑在马上一样,向她说:
title:驴蹄context:百兽之子勤洋洋天躺着，它嫩了，
result:百兽之子勤洋洋天躺着,它嫩了,它的鬃毛老是蓬松如雪给它披上,使它的毛蓬松松松天罩正在身上。它的吼声,上直告,“谁敢惹它!让他来,把他的耳朵,一根一根割下来!”兽外的蠢才,闻声了,吓患上面如死灰。“妙的一头,愚笨的一个,”狐狸一边美滋滋天挨着饱嗝,一边说,“那患上带着点儿幽默,”它俨然象个诗人,“妙的一头,岂非,尔会写寓言,用诗骂小米,高脚鹭,尖嘴鹭,否这俏丽的一头,怎能与之比拟?”狐狸的诗句儿,老冤家,您没有要把
title:驴退休context:一头老驴辛辛苦苦的给磨房主人拉
result:一头老驴辛辛苦苦的给磨房主人拉磨,却不停的消磨时光,一位可怜的磨房主,日复一日的过度劳累使它的体力渐渐不能恢复,不久便晕倒在了地上。老驴非常可惜的将磨房主身上的磨粒用完,可是磨房主却一点没有意识到,让这头可怜的老驴替他做工,以减少他的负担。老驴说:“如果你不能给我拉磨,我就要离开这里,另外,把我的尖嘴伸到你的洞口,做成一个很深的陷阱,你就会在陷阱里除了磕断骨头,剩下的东西就只有一副骨头了。”磨房主说:“你说的对,但我除了是一个工具,没有什么东西可以帮你,这是我唯一的本事。”老驴说:“没有什么本事就算了,我现在愿意变成一头有用处的猪,为了让我的牲口有吃的,还要再买一个人,让我做工,但是我不能这样做
title:驼医治病context:从前有个医生，他自我宣传说会医
result:从前有个医生,他自我宣传说会医。他被人们带到医院去,见人们吃了痛苦的药,他也买了药。在那里,他用滑石磨子,开了几服药,可是他每次散步、上厕所时,总是找一个挡、挡、截的地方,。有一天,他见人们在公园里嬉戏,便跑回了家,心想:“治病有什么好?”
title:驼背context:古代，中国的京城中住着一个裁缝
result:古代,中国的京城中住着一个裁缝。他做的那件最大的皮袄,方圆几百里都找遍了,也找不到像这样的尺寸。城里的皇帝和王后十分好奇,谁也没有告诉他这是一件什么。于是,一个宦宫派了一个人到裁缝家中,对他说:“如果你能在三天内给我弄到一件最大的皮袄,我就让你结婚。”“如果你办不到,”裁缝回答说,“我就服毒自尽。”宦官派来的人一言好语,用麻醉药将裁缝麻醉倒,用解药熏醒,再把他送进牢房。第二天,裁缝就要结婚了,他的妻子却不同意。“你既然要嫁给我,”她说,“那就让内廷的官员来决定吧。”于是,裁缝被带到朝廷去了。“陛下,”他说,“我已经听说婚礼要举行,我是来给您办喜事的。
title:驼背公公和香蕉娃娃context:在那一个遥远的小村庄里，住者一
result:在那一个遥远的小村庄里,住者一户人家,因为这户人家的水缸都是满满的,所以村民们就住在这里,而且,这群人无论是大人还是小孩,都喜欢在这儿洗澡。可是,村子里有个叫“快快”的小娃娃,和他的爸爸妈妈、弟弟,还有一只叫“乐乐”的小狗,大伙儿都叫他“快快”。“快快”的名字,据说,就是这么来的。他有一个很棒的名字,叫“快快”,“乐乐”的名字,就是这么来的。这天,快快乐乐的爸爸妈妈要出门去了,他们对安安说:“你也许要好好打扫一下院子,让我们一块儿玩。”“行,爸爸。”安安叫着,跑出了院子。他从来没有像今天这样,早早地起床,刷牙,洗脸。他要在爸爸妈
title:驼背香蕉context:小香蕉黄贝贝上学了,她学习很好
result:小香蕉黄贝贝上学了,她学习很好。一个学期结束的时候,老师要求他们回答66和99,小香蕉很爽快地回答:“行。”“那么,”老师说,“你们三个从句子车里选择一种标点符号,加在一起是不是会好些?”“怎么会呢?”小香蕉说,“我还从来没有数过呢。”“那么你们可以用这种方法来形容词吗?”“老师说过,就像鱼,我们可以用这种方法来形容它。”“我也是这么想的。”小茉莉说。老师走过来,在他们的句子车里选择了一种标点符号,然后说:“好,我们开始吧。”“可是我不会用这种方法。”“你不会的,”老师说,“我们可以用这个办法来表达。”“什么?”“就是你不会的,你不会用它。比方说,你
title:驾车顶牛context:有个汉子赶着牛车经过岔路口，老
result:有个汉子赶着牛车经过岔路口,老牛“呕”地一声,把头碰了个大青包。汉子停下车,放下牛,摸摸头说:“这老牛可真奇怪,好好的牛,怎么顶起个大青包,把头碰个包。”老牛听了,觉得这个人很有意思,便问:“你是谁?”汉子说:“我是个养牛的。”老牛问:“你喜欢吃什么?”汉子说:“我喜欢吃桑叶。”老牛笑了笑说:“我也是个牛。”“好,你是个种田的,我喜欢种庄稼。”“好,咱们这儿就住在这儿,住在一起。”于是,汉子把牛和姑娘一起赶进了一眼望不到边的大山里,成了他们的邻居。这天夜里,牛姑娘
title:驾驭木筏context:传说中，有往来于天上人间的木筏
result:传说中,有往来于天上人间的木筏,以木筏最为关键,理应由天神、地神共同掌握。但天神允许石筏停泊,却允许筏子偏要经由此天、地、人三才把木筏行到东海深处。这一天,有个勤劳姑娘叫阿秀,她是人们公认的聪慧姑娘。她和姐妹乡居乡舍,其父府中,母亲雷公,女儿阿秀。因为常食人间烟火,阿秀自幼聪明伶俐,人长得俊秀无比,而且勤劳善良,因而天神总是安排她在雷公家中多住几个月。有一天,阿秀觉得自己在这待着没意思,便想出了个巧妙的法子,她找了一名仆人,将她与姐妹一起带到雷公家中。雷公见女儿聪明伶俐,一表人才,也非常喜欢,但他总觉得待女儿者,不是那么尽心尽力,因为这个姑娘不懂得“贵乃
title:骂船如神context:颜渊是孔子的弟子。他向孔子讨教
result:颜渊是孔子的弟子。他向孔子讨教:“听您老人家说,五岁能知道是非,再长大,能辨善,那就太好了。”孔子说:“你看,颜渊已经长大了,说这些对我来说并不难,问题是怎样辩才对呢?”颜渊说:“您不是有两句古诗吗,我能对出来吗?”孔子说:“我的话由前面说,要有勇有谋,做事至理名言,并不足以证明你。”颜渊很高兴,问孔子:“既然我回答您的问题,您为什么还要教我呢?”孔子说:“你是我的学生,我教你,但是你没有什么真本事,不能教授你。”“什么?”颜渊说,“我有我的本事,您还要我教什么?”孔子说:“好吧,我不教你,你自己去创造。”于是,颜渊就教起《水经》,他又在
title:骄做的公主的故事context:“骄傲的公主”是一个非常有趣的
result:“骄傲的公主”是一个非常有趣的胎教故事,这个故事告诉我们,做任何事情都要虚心听取他人的意见,做任何事情都要三思而后行。从前,有一位公主。她想为每个人做点儿事情。她想成为那个有权力的公主。于是,她就去请求魔法师。魔法师说:“可以,但是你必须做一只乌鸦。”公主说:“好的。我要一只乌鸦。”魔法师看了看傻了眼,然后说:“那不行,你需要一只乌鸦的羽毛。”“那我要一只乌鸦的羽毛。”公主说。魔法师想了想,说:“你可以用一百只乌鸦换你身上的羽毛,但是你得带一百只乌鸦到我这儿来。”公主听了魔法师的话,就去找乌鸦了。“你好,乌鸦。我要一只乌鸦。”乌鸦说:“可以,但
title:骄傲受到了惩罚context:许多画家曾被请到王宫来给米罗斯
result:许多画家曾被请到王宫来给米罗斯画像,但米罗斯既不画画也不唱歌,他一心想着怎样提高自己的知名度。他从一个城市找来了一名画师,让他画了国王的牛,旁边写着“蓝色”二字。他把画拿给大家看,顿时激起了大家的兴致。“啊,多么艳丽的画!它真是太美了,”“国王的牛,也很出色。”“米国王的牛,画得实在太棒了。”“国王的牛,画得也太棒了!”“看起来,米国王的牛才是最美丽的,”画家说,“陛下本人画的牛也是最英俊的,而且画得也是最出色的。他真是太伟大了,我和我的朋友们都要奖赏他。”年轻人都把画拿给了国王,国王开心地说:“我要好好奖赏这些画,为了它们
title:骄傲的代价context:五月份，公园里的牡丹花盛开了，
result:五月份,公园里的牡丹花盛开了,小蜜蜂和小蝴蝶飞在花丛中,辛勤地采蜜授粉。小白兔、小松鼠、小猴、小松鼠等劳动能手,正忙着采集各种各样的花蜜,准备迎接美丽的春天。小蜜蜂、小蝴蝶飞舞得特别卖力,扇动翅膀发出“嗡嗡”的声音,使得一大群蜜蜂都按着小蜜蜂的指令,开始采蜜了。它们飞进了花丛中,左瞧瞧,右望望,发觉这个花丛挺美的,便安详地住了下来。一只小蜜蜂发现了小白兔、小蝴蝶、小猴、小蝴蝶的队伍,大声喊道:“小白兔、小蝴蝶,我们来采集花蜜!”小蜜蜂把小白兔那双有力的翅膀扇了扇,向它们发出了热情的邀请。小蜜蜂、小蝴蝶飞到了更远的花丛里。小白兔的翅膀沾上了花粉,翅膀上沾上了花粉,
title:骄傲的兔子context:森林里住着一只虽然聪明但是非常
result:森林里住着一只虽然聪明但是非常胆小的兔子。有一次,胆小的兔子,想吃可怕的东西。他看见一只又大又胖的松鼠,心想:“肯定有很多兔子在那里。”他跑过去一看,可不是,松鼠正在吃树梢上的松果,那高高的树梢上,还挂着一只又红又大的苹果。胆小的兔子,连忙倒退了几步,说:“我可不敢过去。”是啊,自己那么胆小,这样可能很危险。可是,松鼠的尾巴那么长,兔子不敢伸出去。就在这时,松鼠突然停了下来,他笑眯眯地说:“你不用怕,我是松鼠啊。”胆小的兔子高兴了,他说:“谢谢你,松鼠,你那么小,躲在树枝上干什么呢?”松鼠说:“我会捡树枝给你搭梯子,因为我的尾巴很长,所以,你也能从树上跳下来。”
title:骄傲的公主context:从前有一位非常漂亮的公主，但她
result:从前有一位非常漂亮的公主,但她既不爱吃甜食,也不喜欢穿厚衣服。她总是穿着那套衣服,在仆人们中间走来走去,仆人们见了她,都取笑她,叫她“胖丫头”。“可是我就是我,我想要的就是我想要的!”公主常常自言自语,她想:“我要永远穿厚衣服,这样我就会像个真正的公主了。”有一天,她穿着一双天鹅绒的旧靴子,在仆人们中间走来走去,仆人们见了她,取笑她,叫她“胖丫头”。“我要永远穿厚衣服,这样我就会有真正的公主了。”“可是我们没有丝线,”仆人们说,“你穿的这身衣服是从哪里来的,还是麻线?”“我不知道,”公主说,“你们也不
title:骄傲的公羊context:正在悠远的农场上，只要一单身弱
result:正在悠远的农场上,只要一单身弱窃,正在私路上隐谢,径自熟活其实不甚么错,由于他具备了偷盗的原发。骤然,一只私羊从路边窜过,威我湿怒天拦住了私羊。“尔要抓走您!”私羊高声叫喊。“您为何要偷尔,”私羊答,“尔意识您很厉害。”“没有,”私羊很惧怕,“尔没有敢置信您,尔上过您,尔敢确定,每一个植物皆有嫌疑。”“纰谬,”私羊说,“尔领现了您,领现您身上有一个很大的肉垫。”“噢,是如许,”威我说,“然则尔念尔更大,尔更大胆。”私羊答:“您是否更大胆,更大胆必修”“当然
title:骄傲的公鸡context:在一群鸡中，有只白色的公鸡，特
result:在一群鸡中,有只白色的公鸡,特爱打架。每天都要打几个头,而且还不会打鸣,因此同伴们都叫它“公鸡”。有一天早上,公鸡像往常一样,跳到最高的枝子上,喔喔喔地叫了一大群,一会向左边,一会向右边,互相鼓励着,高声歌唱,忽然,随着“喔喔喔”的叫声,一只大尾巴,从左边的枝子上飞到右边的枝子上,两只鸡,不一会儿,全都叫了起来。“两只鸡,两只鸡,真滑稽,”一只公鸡对自己说,“像是彩色的,却是红色的,真奇怪。”它看到,飞来的几只小麻雀,在枝上又跳又唱,大家都在赞美着“喔喔喔喔”的歌声。“嗨,小麻雀,”小公鸡喔喔喔说,“你们来得真好!”麻雀们马上回答
title:骄傲的哈比context:小鹿哈比吃完晚餐，在森林里散步
result:小鹿哈比吃完晚餐,在森林里散步。他一边走一边东张西望。他忽然看见前面不远的地方,有什么东西?他弯下腰去,那是一个又大又黄的、毛茸茸的东西。这个东西暖暖的,像春天里的桃花,又像夏天里的苹果。哈比轻轻地捡起来,“啊,奇怪,这东西怎么有毛茸茸的颜色?”哈比把它拿起来,把它放在手心里,仔细一看:这是一只小鼹鼠。“你怎么会坐在鼹鼠背上?”哈比好奇地问。“我坐在洞穴里呀。”洞穴里传来了小鼹鼠的声音。“你为什么要坐在洞穴里?”哇克问。“我是洞穴里的鼹鼠。”小鼹鼠回答,“我有一个秘密,你要告诉我。”“你的秘密在哪里?”哈比急切地问。“我......我只告诉你,我的
title:骄傲的大公鸡context:有一只大公鸡，住在城里的一个大
result:有一只大公鸡,住在城里的一个大院子里。它就是院子里的一只大公鸡。这只大公鸡,从来没有见过什么,可是它却很爱看书。有一天,这只大公鸡看见一只小老鼠,它的小眼睛骨碌碌地盯着一只大老鼠。大公鸡很想追上去,可是它的爪子刚刚碰到小老鼠,就丢下两只翅膀,转身就逃。小老鼠又气又急,追上去一把抓住大公鸡的尾巴。大公鸡拼命地挣扎,尾巴被小老鼠越缠越紧。小老鼠发出“咯咯咯”的笑声,把大公鸡的尾巴勒得紧紧的。大公鸡气得放开了小老鼠,扁扁的身子又碰到了另一只大老鼠。两只老鼠看到了天上的月亮,他们想:月亮真亮呀,他们得去追月亮。他们跑啊跑啊,跑到山顶上,咦?月亮怎么不见了?小老鼠抬头一看,
title:骄傲的大字典context:在图书馆一间宽敞的阅览室里，有
result:在图书馆一间宽敞的阅览室里,有一个漂亮的女孩,名字叫吉米。女孩最喜欢看书了,因为她喜欢在书架上从头到尾读一本新书。去年春天,吉米搬到了这里。新书看多了,吉米就觉得自己是世界上最幸福的人。可是,吉米很快就觉得孤独了。她关紧窗户,坐在书架的一角,打开了一本又一本的书。有一天,吉米在书架上发现了一本《大不列颠百科全书》。“吉米,这是一本轻科幻小说。”“吉米,这是一本有声有色的童话书。”“吉米,谢谢你。”女孩拉拉吉米的手,笑着说:“我会每天出来看你的。”女孩的爸爸妈妈都在城里工作,很少回来看望她。女孩变成了大女孩,她经常和大人们一起玩,她看到大人们,就和他们一起
title:骄傲的大树context:有个地方长着一棵大树，它常常为
result:有个地方长着一棵大树,它常常为自己的未来发愁。有一天,大树对自己说:“我要是能长得像麻雀那么高,就可以在天空中自由自在地飞翔,那该多好呀!”于是它去请求风儿帮忙,说:“风儿,风儿,请你帮我变成一棵可以在天空中自由自在地飞翔的树吧!”风儿答应了它的要求,帮它变成了一棵参天大树。大树真的变成了一棵参天大树,它快活地叫了起来:“我的身体太重了,我要变成一棵大树。”可是,它离开地面后,就再也没有办法动。风儿对它说:“因为你的身体里没有溪水,所以你不能飞起来。”于是,树儿对风儿说:“风儿,你帮我变成一棵可以在天空中自由自在地飞翔的树吧!”风儿答应了它的要求,帮它变成了一棵可以在天空中自由
title:骄傲的大狮子context:一天森林的大狮子在树下休息，看
result:一天森林的大狮子在树下休息,看到一只小猴子正在比高跷。大狮子很不高兴,走到树底下对小猴子说:“喂,小不点儿,你怎么比我高得这么高了。”小猴子比了几次都没有爬上树去,可是他很聪明,别人叫他树小猴子,他说:“我是树小猴子,我比你高的多。”大狮子不服气,又说:“我比你能干,你能在上面跑!”小猴子想了想说:“我比你能干,我能爬树。”“你疯啦!”大狮子说,“你再爬高,我就永远也不上去了。”“嗯,这可不行,我得比你更能干,”小猴子说,“我还要会爬树。”他们就在树下比试,看谁能爬到树上去,谁要是能摘到果子,他
title:骄傲的天鹅context:公园里飞来一只天鹅。众鸟象朝圣
result:公园里飞来一只天鹅。众鸟象朝圣一样跪下来,为天鹅祈祷幸福。一只松鸦飞到树枝上,大声说:“天鹅啊,你唱得多么宏亮,而且多么庄严,请允许我向你致敬,使你,也像我们一样,在清晨的露水中,润一润翅膀,在池塘里沐浴。”它俨然唱得象个歌手,用一只腿站着,展开那利剑般的尾巴。鸟儿见了它,各自执行命运:一派散漫的和平,几乎没有欢乐。但是,你应该欢喜,你应该痛恨,你应该讲实话。因为你叫做娜塔莎,你的父亲曾是国王,你的母亲是王后,你的七个儿子,早都死了。你叫做尔玛,你
title:骄傲的小乌龟context:在一片美丽的沙滩上，有一只小乌
result:在一片美丽的沙滩上,有一只小乌龟,它身上的颜色由青转绿,就像一只美丽的绿绸缎一样,可是,它有个坏毛病,就是喜欢在沙子上滚来滚去。一天,它又在沙滩上滚来滚去。一只小乌龟探出头来,问:“小乌龟,你在干什么?”“我要滚——”“滚——”小乌龟说。小乌龟以为小乌龟要和自己一起玩,就对小乌龟说:“小乌龟,你别和我一起玩,我要和我的兄弟姐妹们一起滚。”“你这只丑陋的小乌龟,有颗沙石心。”小乌龟说,“你看我的样子,浑身都是硬硬的刺。”小乌龟听了,伤心地走了。小乌龟滚啊滚,它爬啊爬,爬过了一片草地,它又滚啊滚,一直爬到了一个小丘上,它看见了一个小男孩
title:骄傲的小兔半半context:有只小兔叫半半，他在菜园里种了
result:有只小兔叫半半,他在菜园里种了许多萝卜。春天来了,他要播种玉米。小兔来扯玉米,可是怎么也扯不动。小兔对不倒翁说:“不倒翁,帮帮我,我扶着你,你推着我走,怎么样?”不倒翁说:“好啊,咱们一起去拔萝卜。”他们来到地里,只见萝卜都长大了。掰了几个,再掰几个,一个个又红又大。“谁来帮我拔萝卜?”小兔喊。“我来!”“我也来!”最后,大家站在了一起,小兔稳稳地扶着不倒翁,他自己也不敢动了。“你们一起推,”小熊说,“谁来帮我拔萝卜?”大家一起使劲儿,可还是拔不倒翁。“小熊,你快来啊!”小兔喊着。小熊说:“
title:骄傲的小兔子context:有只小兔子叫乐乐，它在菜园里种
result:有只小兔子叫乐乐,它在菜园里种了许多胡萝卜。春天来了,胡萝卜发芽了,乐乐想:“我种的胡萝卜,一定要比西瓜还大、比蜜桃还甜呢。”于是它给西瓜浇水,西瓜施肥,嘿,它给香蕉树施了肥,可是,这些兔子全都不开心。“我种的胡萝卜,一定要比西瓜还大、比蜜桃还甜。”乐乐想。于是它给星星们捉虫子,星星们了解了乐乐的想法,就把乐乐的胡萝卜交给了乐乐。乐乐用这些胡萝卜做了一辆长着两个翅膀的神奇飞船。这个胡萝卜飞船开在天空上,星星们争先恐后地坐上去,有的在寻找食物,有的在玩耍,有的在奔跑。乐乐把这个胡萝卜飞船绑在了香蕉树上,立刻变成了一艘大客车,乐乐和它的同伴们刚坐上,就有很多兔子来到胡萝卜
title:骄傲的小公鸡context:有一只小公鸡，长得非常漂亮，色
result:有一只小公鸡,长得非常漂亮,色常在形容“五彩斑斓”。有一天,小公鸡来到院子里,骄傲地对小动物们说:“我是最美丽的小动物,你们都很了不起。”小动物们有的点头,有的称赞,有的不屑一顾。小公鸡看到大家都对它赞不绝口,便高兴地说:“我觉得自己是最美丽的小动物。”小公鸡以为自己是最美丽的。可是,它却发现自己长得很难看,而且,它的身上还有一个“丑陋”的伤疤。小公鸡难过地躲在家里呜呜地哭起来。“小公鸡,你为什么这样伤心?”一只小鼹鼠问它。“我和别的小动物不一样。”小公鸡说。“那你为什么会这么伤心呢?”“因为我不会漂亮。”小公鸡擦了擦眼泪说。“要是
title:骄傲的小树context:在一片树林子里，长着许多棵小树
result:在一片树林子里,长着许多棵小树,它们开心地互相依偎,形影不离。“咦,怎么回事?我抽了那么多的烟,怎么赔你的树?”一棵小树的树桩惊讶地问旁边的一棵小树。“是我的树根把你撞断的。”旁边的小树回答。“你赔我的树,你赔我的树,”小树不服气地说,“你赔我的......”“好了,别吵了。你们看我的这根树干,就是了。”小树伸出自己的根,把围绕在它们四周的树根也拔了出来。“哦,谢谢你,小树。”向阳的墙根附近的小树也说,“我的根需要你帮忙拔掉,可你看,我的根长在我头顶上,我想它们拔起来也拔不走,你能帮帮我吗?”“好的,我愿意,我愿意。”小树
title:骄傲的小毛驴context:从前，有一头小毛驴，自以为很能
result:从前,有一头小毛驴,自以为很能干,什么事情都想干。有一天,小毛驴的邻居们带来了一匹小骆驼,大家一起出门旅行。小毛驴看见了,高兴极了,赶快把东西整理好。他对着镜子瞧啊,照啊,他自己也觉得很英俊。小毛驴出门了,大家都很快地走过去,奇怪!这头小毛驴怎么走路也不慢,而且很快就要走到大路上去了。“小毛驴,你怎么走路不慢?”一个邻居问。“我为什么不慢,”小毛驴说,“因为我是骆驼。”“那你为什么走得这么慢呢?”“我为了走得舒服一点。”小毛驴说。“那好,”邻居说,“到村子里去吧,小毛驴,你会成为一个很快的走路的动物。”小毛驴告别
title:骄傲的小狗和机灵的小鸭context:在动物王国里，住着许多的动物，
result:在动物王国里,住着许多的动物,那些动物都很友好。有一天,小鸭、小狗和小猫还有一只小兔子一起在动物王国的公园里游玩。它们边玩边唱,非常高兴。突然,正当它们玩得起劲的时候,狮子出现了,大吼一声:“滚开,不然我就要吃掉你们。”小动物们吓呆了,它们都哭了起来。大象说:“你看,我的个头这么大,怎么可以吃你们呢?”狮子说:“你太大了,吃掉我们,我就要吃掉你。”小动物们都害怕了,它们都想躲起来。可是,大家都很想到狮子的面前。它们都知道怎么办好,于是一起说:“我们必须要团结起来,不让可怕的狮子找到我们。”大家说:“好啊!”它们拿着武器,去找狮子了。小动物
title:骄傲的小猪的故事context:骄傲的小猪的故事小猪今天可真高
result:骄傲的小猪的故事小猪今天可真高了,他是坐在家里的椅子上说:“妈妈,我要出去玩了。”猪妈妈说:“好啊,不过你要看护好门牙,知道吗?”“知道啦!”小猪说。小猪不一会儿就跑出去了,他爬上一座小山,看见小花猫,他问:“小花猫,我可以和你一起玩吗?”小花猫说:“不行,我正忙着呢!”小猪又去爬山坡,看见小白兔,他问:“小白兔,我可以和你一起玩吗?”小白兔说:“不行,我正忙着采蘑菇呢!”小猪又去爬松树,看见小松鼠,他问:“小松鼠,我可以和你一起玩吗?”小松鼠说:“不行,我正忙着种萝卜呢!”小猪又去爬云梯,看见小青蛙,他问:
title:骄傲的小猫context:在青青草原的一角有一片森林，里
result:在青青草原的一角有一片森林,里头住着一只小猫。这只小猫很爱听故事,不管听谁讲的故事,它都觉得非常有趣。有一天,小猫的外婆生病了,妈妈让小猫去森林里看望外婆。小猫爽快地答应了。小猫来到森林里,走啊走啊,走了很久,终于来到了外婆的身边。可是,小猫并没有看到外婆,看到的是一只挂在树上的苹果。小猫立刻把苹果摘下来,然后不停地向周围张望。“你在干什么?”“我在捡苹果呢。”小猫回答。“那苹果又是谁的?”“是我的。”“我的苹果怎么还能吃呢?”“我是小熊的,我的苹果长大了,小熊要把它分给大家吃。”“小熊是谁呀?”“是我。”“那苹果不是就应该是我的么?”
title:骄傲的小猴子context:有一天，动物王国正在举办了一次
result:有一天,动物王国正在举办了一次有趣的运动会。小动物们可高兴了,全都跃跃欲试,都想自己将来能够在运动会上露一手,“冠军一定是我的了。”小猴子的哥哥想:“我要每天练习跑步。”小狗跑了一天,累得上气不接下气,还在喘粗气。小猴子看见了,觉得很好玩,就想:“谁要是赢了,谁就可以在运动会上露一手,下次我一定要赢了。”大家都跃跃欲试,都想自己能够当运动员,只有小猴子不以为然,因为他想:“只要我每天练习跑步,不是抱着运动会上来的吗?有什么了不起的?我是森林里最慢的,不拿块铁球就是了,看我谁来接替我冠军?”想到这儿,小猴子就在大家的注意力中,跑到了那块铁球前,像是已经准备好
title:骄傲的小白兔美美context:从前，有一只小白兔，叫美美，美
result:从前,有一只小白兔,叫美美,美美是只爱幻想的小白兔,她有一个很大很大的梦想,要飞到天上,到月亮上去。美美想:到天上去做梦也许是我的梦想呢,如果我能飞到月亮上去,那我就可以看到月亮上面的那只兔子了。有一天,美美想到天上去看看那只兔子长得怎么样了,她独自走出家门,找呀找,终于找到了,美美就勇敢地飞向了月亮上,美美想:真是太棒了,我要马上看到月亮上面的那只兔子。月亮上面的兔子不是一只好漂亮的兔子,而是一只特别特别漂亮的小白兔,美美想:你能变成一只特别特别漂亮的小白兔吗?在月亮上,美美看到了两只长长的耳朵,一条毛绒绒的尾巴,还有一双黑黑的眼睛,他们的嘴巴又黄又黑,看起来特别滑稽。美美想:“我能变一只好漂亮的
title:骄傲的小章鱼故事,关于context:在大海里生活着章鱼一家，小章鱼
result:在大海里生活着章鱼一家,小章鱼因为一次珊瑚礁袭来,爸爸被打断了尾巴,妈妈重伤,爸爸不能再婚,妈妈也在断尾巴,而他更不能生育后代了,呜呜呜......听着章鱼太太的故事,小章鱼伤心地哭泣着,他对章鱼太太说:“亲爱的章鱼太太,你美丽的尾巴吸引了我,可我只是一条鱼啊,尾巴再好也不如尾巴漂亮啊!”章鱼太太安慰他说:“孩子,你要懂得,因为你只有一只鳍,你不能与其他动物一样,下半截尾巴,就是鱼类的命啊,你慢慢地长大就会拥有脱离尾巴的能力。”小章鱼说:“妈妈,谢谢您!我一定会努力的!”章鱼太太说:“孩子,你看,我的尾巴现在是越来越长了,已经可以帮助你恢复原来的身体了。”小章鱼伸出自己的尾巴,让章鱼
title:骄傲的小羚羊context:在一片茂密的大森林里，小动物们
result:在一片茂密的大森林里,小动物们正在举行一场“动物才艺”展示会。小羚羊做了几个精彩的动作,博得大家的阵阵掌声,获得了“最好表演奖”的称号。小羚羊骄傲地说:“看!我多么帅啊!”小松鼠是大家的头,得了“最好表演奖”,高兴极了。小羚羊做了一番表演,它的“四肢”十分优美,立刻成了“森林小偶像”。小羚羊还做了一番表演,它走起路来身子挺得笔直,走起路来身子左右摇摆,四肢着地,大家都看得入迷了。最后,表演的结果是:小羚羊获得了“最好表演奖”。大家的“最好表演奖”是:小松鼠表演的是“蹲下”。小松鼠站着一动不动,把屁股对准了小松鼠,“砰”的一声,屁股打了个结
title:骄傲的小老虎context:小老虎壮壮为人仗义，爱帮助别人
result:小老虎壮壮为人仗义,爱帮助别人,小动物们都喜欢他。有一天,小老虎壮壮在山坡上打柴,忽然看见一只小狐狸,小狐狸见到一只英俊的小老虎后,就高兴的说:“太好了,如果你是我的好朋友,我就请你吃小海豚。”壮壮想:“小狐狸说我是好朋友,那我就去找小狐狸。”于是,壮壮朝小狐狸家走去。走着走着,忽然,一只大灰狼挡住了壮壮的去路,恶狠狠的说:“你说干什么去?”壮壮说:“我要去找小狐狸,他是我的好朋友。”“哈哈,我以为你是一只小狐狸呢,那你就跟我去吧,我正等着你一起去呢。”大灰狼说。壮壮不放心,他跟着大灰狼来到小狐狸的家。“小
title:骄傲的小蜻蜓context:一对父子正在河边钓鱼。天空不断
result:一对父子正在河边钓鱼。天空不断传来小蜻蜓的歌声。小蜻蜓说:“嘿,爸爸,你知道吗?在荷塘里,有一个月亮,可是我从来没有看见过。”“这件事我会告诉你,”蜻蜓爸爸说。“真的吗?”小蜻蜓说,“那么你为什么不告诉我呢?”“我不想告诉你,”蜻蜓妈妈说,“因为我看不见啊。”“噢,”小蜻蜓说,“你是个近视眼。”蜻蜓爸爸说:“因为你不喜欢明亮的东西。”“这是个喜欢,”小蜻蜓说,“可是我喜欢什么呢?我最喜欢我自己。”“我也喜欢你,”蜻蜓妈妈说,“我们只有在晚上才会见到面,白天很少有人看见我们。”“我会慢慢
title:骄傲的小蝙蝠context:一只小蝙蝠出去找小伙伴玩。小蝙
result:一只小蝙蝠出去找小伙伴玩。小蝙蝠看见阳光,身上的色彩真好看,便向小蝙蝠请教。小蝙蝠说:“好吧,我可以教你飞翔。”小蝙蝠张开翅膀,忽然,身上的颜色不像阳光那么温暖,一下子就飞走了。小蝙蝠飞了起来,身上的颜色也变成了彩色的。小蝙蝠一边飞一边想:我要是能像小朋友那样飞的高高的该多好啊!可是我不会。小蝙蝠又去找小青虫。小青虫看见了小蝙蝠,吃惊地说:“哎,这只小蝙蝠真奇怪,它怎么会飞的这样快?”小蝙蝠笑了笑说:“这只小蝙蝠虽然不会飞,但是它的脚丫却像小船一样,它能够在天上飞。”小蝙蝠一边飞一边想:我要是能像小船一样划向天空,该多好啊!可是我不可能会飞。小蝙蝠想了想,飞到一只小刺猬那里,对小刺猬说
title:骄傲的小轿车context:有一辆豪华的小轿车，主人开着它
result:有一辆豪华的小轿车,主人开着它去商场里买东西。他经过一个公园,看见里面有许多人。“咦?这里有座山,”小轿车里的人们自言自语道,“我要爬上去瞧瞧。”他看见了一个王子,“喂,停下!”王子叫道。“请问,您要去哪儿?”“我要去看那座山。”“那座山?”“噢,是这样,”王子说,“我要爬上那座山。”于是小轿车里的人全都爬上了那座山。王子终于爬上了山顶,眺望那美丽的平原。可是,他一望到平原,就想起了愿望,情不自禁地叹起口气。“是在后面的大山吗?”他叹道。他又一回头,看见了那座山,“嗨,那是我的山,”王子说,“是这大山挡住了我的路
title:骄傲的小青蛙context:池塘里住着一只小青蛙，他穿着一
result:池塘里住着一只小青蛙,他穿着一袭黄色小战袍,宽宽的肚皮上套着一个宽宽的红兜兜,模样活像一只小青蛙。他是一只聪明的小青蛙,一只呱呱叫的小青蛙。小青蛙和小燕子是好朋友,他们在一起捉虫子,玩得可高兴了。小青蛙肚子饿了,就到池塘里去捉虫。可是,小青蛙匆匆忙忙的,飞来飞去地捉虫子,他一会儿捉了一条虫子,一会儿又捉了一条虫子。小青蛙捉虫的时候,总会分给小燕子一些。可是,小青蛙也很忙,飞来飞去的,为了照顾好朋友的病,他什么也没理小燕子。小青蛙十分喜欢小燕子,他下定决心,一定要捉到她。小青蛙张开翅膀,又跳到池塘里去捉虫。可是,小燕子太小了,捉不了虫子,他只好又飞回到
title:骄傲的小马context:小马在草原赛跑比赛中屡次夺冠，
result:小马在草原赛跑比赛中屡次夺冠,所以它非常高兴。有一天,小马在草原上大汗淋漓,可它并没有像往常那样欢快地跑起来,而是皱起了眉头。“那边有什么?”小马擦了擦汗,问身边的小草。“看,那是骆驼,我们过去问问他骆驼吧。”小草告诉小马。小马和小草找到了骆驼,问它:“骆驼,骆驼,为什么我们要和你比赛呢?”骆驼想了想,说:“因为我走路时,从来不走错路,这导致我的脚扭伤了。”小马:“对呀,我从来没有走过哪样东西,你是怎么知道的呢?”“是我的妈妈告诉我的。”骆驼说,“你只要朝东走100里路,就会看到一片新的森林。”小马:“谢谢你,骆驼。我不走了。
title:骄傲的小鸡context:小鸡在一个炭块上挨滑梯，闻声正
result:小鸡在一个炭块上挨滑梯,闻声正前方的树林里有个鬼,他身上的毛茸茸的,像个小刺猬。“是谁呀?”小鸡一边擦汗,一边问。“是我,”鬼说,“我可以帮助你,跟我走吗?”“为什么要帮助我?”“因为我是个爱打架的小朋友。”“那打架好看吗?”“好看,”鬼说,“我长得最高,打起精神来,要和你打架。”“那就来吧,”小鸡说,“我喜欢打架。”“好,那我就来。”鬼领着小鸡走了。鬼把鸡带回家,收拾好床铺,用毛巾擦干净桌子,在上面铺了厚厚的一层软软的干草,再把鸡毛、葱花、芫蒲和素子等都挂在了房子外面。晚上,鸡躺在床上,
title:骄傲的小麻雀context:彬彬是一只很漂亮的小麻雀，有一
result:彬彬是一只很漂亮的小麻雀,有一张大嘴,又阔又锋利,样子十分惹人喜爱。有一天,彬彬正在院子里捉虫子,忽然听见“喳喳!喳喳!”有人在叫。他四下一瞧,没有别的人,就信步走了过去。他在虫子旁边发现了一只老麻雀,正趴在窝里养神呢。“嘿,老家伙,你为什么还蹲在窝里?”彬彬问。“我的孩子长大了,想跟我学飞呢。”老麻雀回答说。“你是谁,是怎么飞的?”彬彬好奇地问。“我是猫头鹰,白天在窝里睡觉,晚上出来捕食。”“那你怎么叫的?”“我会飞,白天到草原上去,晚上从树上飞到地上。”“那你教我飞吧。”“学会飞可以,但是你
title:骄傲的小黄鹂鸟丁丁context:春姑娘来了，小草们也钻出了地面
result:春姑娘来了,小草们也钻出了地面。只有艾琳还没有睡醒,它还沉浸在春天的欢快中呢。艾琳对大树说:“大树,求你,把我的头发拿掉吧,我要编个春天的花环。”大树嘀咕了一声,说:“不行呀,我从来没听说过有小鸟梳头的习惯呢。”“嘻嘻,我想要一顶草帽。”艾琳眨巴眨巴眼睛说。“好呀,我也正想换一顶草帽呢。”大树笑着说。于是,艾琳便爬上了树,扯下了自己的麻花辫,然后,她拿起小草帽,戴在头上。第二天,太阳升的老高,艾琳就把自己的头发用编织成草帽的形状,还在头上编织了一个草帽,她要把草帽戴到小鸟头上。“哎哟,哎哟,我被卡住了。”艾
title:骄傲的杜鹃花context:在西湖的梦山园里有一个小土坡，
result:在西湖的梦山园里有一个小土坡,小土坡上有一棵杜鹃花树。这天傍晚,杜鹃花树叫“美妞”。“美妞”的满枝绿叶轻轻地摇动,好似在向人们微笑。她开出了第一朵花。“美妞”大家都说:“真美!”玫瑰花儿说:“不算美,但也不算难看。”萤火虫说:“美妞,你一点也不难看!”其他花儿也都说:“不算美,但也不算难看。”“美妞”自满天飞,她飞过了东一座西一座山,关了一个晚上的路。天亮了,她只想早一点离开。“美妞”飞呀飞呀,她飞过了一片草地,飞过了一个花园,飞过了一条小溪。她又飞了很远的路,飞到了一个小镇,她飞过了一个小女孩的房子。小镇上有一个老奶奶,
title:骄傲的森林鸵鸟context:从前有一只鸵鸟它跑步的速度是森
result:从前有一只鸵鸟它跑步的速度是森里最快的,但是它一点也不骄傲。它总是说:“你知道吗,我是森林里最快的。”“不对,你是森林里最快的。”“我是世界上最幸运的!”“嗯,你是世界上最不幸的。”“我是世界上最幸运的!”“嗯,你是最幸运的!”鸵鸟的话老是从肚子里讲出来,“嗯,你是世界上最幸运的,你是世界上最幸运的!”这个声音每天都在嘲笑鸵鸟,鸵鸟很生气,可它还是坚持每天都这样练习。当它觉得自己跑得越来越快的时候,它再也不愿意这样说了,它喜欢这样面对面地瞧着这个闪闪发光的圆环。鸵鸟很快就喜欢上了这个声音,它觉得自己的生活很幸运,它再也不想在圈里了。
title:骄傲的毛毛虫context:有一天，一只小蚂蚁在草丛里找食
result:有一天,一只小蚂蚁在草丛里找食吃。看见虫子,她却不想吃,她要找到别的东西吃。一只蝴蝶飞过来说:“那只蝴蝶多么美丽啊!”小蚂蚁看见蚯蚓,她不想吃,她要找到别的东西吃。一只小蚂蚁爬到檐角檐上,她也不想吃,她要找到她的好朋友。一只小蚂蚁在石头上走着,她也不想吃,她要找到别的东西吃。一只小蚂蚁来到了田野上,她也不想吃,她要找到她的好朋友。小蚂蚁看见田野里有蚯蚓,她就跑过去,把蚯蚓拱到土里,弄得蚯蚓很生气,她也想吃。一只小蚂蚁来到了花园里,她也不想吃,她要找到她的好朋友。一只小蚂蚁爬到了宫殿的窗前,她也想吃,可是,她什么也没有看见。
title:骄傲的玫瑰context:从前，有一座古老的城堡，城堡旁
result:从前,有一座古老的城堡,城堡旁住着一位护林人。他的护林房子的四周,全都是狭窄的小道,门和窗户都很低矮。护林人的妻子,心地善良,而且勤劳善良。她的头上有一个美丽的金发,她的脸像雪一样洁白。她的身体,正好保持在一条水平线上。一天,护林人和他的妻子站在门的外面,交谈着他们的儿子。“他将是我的儿子,”他们说,“我将用他的金发,来做他的王后。”“但是,他将是我的丈夫,”她说,“因为他的身材比我大。”又过了一年,这个国家的王子们要到远方去参加一个盛大的宴会。他们带着他们的未婚妻一起去。在那里,他们坐在国王的宝座上,而王子们则在等待着他们的未婚妻。当他们看到老王后,他
title:骄傲的玫瑰花context:在皇宫的大花园里，开着各种美丽
result:在皇宫的大花园里,开着各种美丽的玫瑰花,那是公主最喜欢的花,公主抚摸着鲜艳的玫瑰花,公主从未摘下过任何的玫瑰花,因为她舍不得伤害这些美丽的玫瑰花。再过几天就是公主的生日了,公主的愿望就是得到一条像玫瑰花一样漂亮的鱼。国王为了满足公主的愿望,召集了全城最好的裁缝,可是依然做不出像花朵一样的鱼。公主几乎放弃了这个希望,玫瑰花的精灵们知道了这件事,决定送给善良的公主一条玫瑰裙,它们奉献出自己的花瓣,经过精灵们的魔法,成为了一条最漂亮的玫瑰裙。玫瑰裙的神奇之处就是能够在人间找到愿望的玫瑰花,只要把它摘下来,那么整朵花就会从枝头绽放到月亮上,自然而然的成为一个美丽的姑娘了。善良的公主把玫瑰花的花瓣摘下来,把它盛在公主的裙子上,公主别出声的笑了起来,那么多的虫子为她
title:骄傲的石头context:一匹拉车赶路的马走累了，停下来
result:一匹拉车赶路的马走累了,停下来休息。劈面走过来一匹黑色的大马,“你到哪儿去?”马问,“你到哪儿去?”牛说,“我到田里去,到那里去为庄稼捉麻雀。”马说,“你也到田里去吧,我在这里干活,你在这里看着我。”牛说,“我哪里也不去,我还要在这里吃草呢。”于是,马和牛就在田里吃起草来。这时候,一个农民赶着一头母牛走来,“咩咩咩”地叫着,“你到这儿来干什么?”马问,“你知道哪儿的路吗?”农民回答说,“我不知道。”“那你就走自己的路吧。”“我跟着你走。”他们就这样走了几个钟点,当他们来到一个树林里的
title:骄傲的老虎context:从前，有一个森林，森林里住着小
result:从前,有一个森林,森林里住着小白兔一家。有一天早晨,小白兔早早的起床,看见妈妈在厨房里做蛋糕,小白兔想起了昨晚妈妈给自己做的蛋糕,新鲜的牛奶,还有美味的蛋糕和小白兔一起吃。小白兔高兴的说:“太好了,太好了,妈妈,我要做一个最好吃的蛋糕。”妈妈笑眯眯的说:“傻孩子,这些蛋糕的原料都是从森林里最大的动物那里找来的,你要在森林里找最大的动物,还要和他们一起吃。”小白兔蹦蹦跳跳的出发了,它来到找啊找,找啊找,森林里的动物都没有见过,小白兔看到了巨大的动物,因为它和爸爸妈妈来的太早了,小白兔不知道该怎么走,焦急的跑在路上。小白兔跑啊跑,跑到了森林,小白兔看到了巨大的动物,因为它看到了狮子,熊,大象,长颈鹿,小象
title:骄傲的老虎王context:自从小动物们选老虎当森林之王后
result:自从小动物们选老虎当森林之王后,森林里的小动物们每天都在紧张兮兮地开会,因为老鼠怕老虎,所有的小动物们都不愿意和老虎在一起。“老鼠那么小,而且森林里的动物们,个个都有一份本领,所以应该选我。”狐狸说。“不行,我可不想当大王。”大象说。“那选我当大王吧,我的力气最大,而且脾气也最温和。”“不行,我得让我的动物们在森林里都能安家。”一天,小动物们开会的时候,一只小老鼠站起来说。“小老鼠,你说的不错,不过我还是觉得你当大王最好,因为在森林里,你最大,你住在人类的家里,你有权力,而且还有各种各样的金银财宝。”动物们说。“可是我不是那种人,我是一只好吃懒
title:骄傲的花朵context:在一片茂密的树林里，有一棵美丽
result:在一片茂密的树林里,有一棵美丽的百花仙子,她可喜欢到处游历了:她飞到这儿,飞到那儿,高兴地唱着欢快的歌儿。“百花仙子,你好!”太阳笑眯眯地和颜悦色地跟她打招呼,“你打扮得这么漂亮,一定是个爱美的仙女吧!”“我才不是什么仙女呢!”百花仙子急忙分辩道,“我就是打扮得漂亮,也是为了让人们看到我的美丽!”“嘻嘻,别听他的,你得在百花丛里走走。”太阳说,“在百花丛里,你一定会成为最漂亮的,活得最高,最受人崇拜的神仙。”“哼,我才不愿意当神仙呢!”百花仙子生气地说,“我想要打扮得更漂亮,我就要成为最美丽的、最受人崇拜的神仙!”“好吧,我却是不说,”太阳说,“不过,你得
title:骄傲的草鱼context:太阳暖暖地照着大地，天空飘着几
result:太阳暖暖地照着大地,天空飘着几朵白云,偶尔有一两只小鸟从空中飞过。“你好,小鸟!”一条小草鱼热情地和小鸟打招呼。“你好!小草鱼。”小鸟回答。“你能告诉我,你在哪里吗?”“我生活的地方离这里很远很远,我是一只小草鱼,你能到我身边来玩吗?”“哦,我也想到外面去玩,可是我不会飞,你能带我一起去吗?”“好啊,我非常乐意带你一起去。”小鸟爽快地答应了。小草鱼小心翼翼地把小草鱼带到了空中,小鸟边飞边说:“小草鱼,你看,我会飞,我会飞,你看,我会飞。”小草鱼在天上飞呀飞,觉得好快乐,好想自由地飞下来。“哈哈,小草鱼,你会飞,可是你不是一只鸟
title:骄傲的蝙蝠context:秋天来了，枯叶飘落，天气渐渐寒
result:秋天来了,枯叶飘落,天气渐渐寒了。一只蝙蝠忙碌地在树林里飞来飞去,它要在冬天来临之前,把这个消息告诉大家。春天来了,各种动物都忙碌起来了。蝙蝠也要像往日一样,在树林里飞来飞去。它要在鸟类中寻找个好位置,它要在冬天来临之前,为大家多找几个食物。但蝙蝠是个爱飞的孩子。它每年都在秋天的时候,一个人飞到树林里,这个季节是它最忙碌的时候。它有时飞到果园,在果树上忙碌半天,把掉下来的果子一颗一颗摘下来,留给麻雀,麻雀们唧唧喳喳地吃起来;它有时飞到池塘,照看一下池塘里的游鱼,让游鱼们吃个够。蝙蝠想:“如果我是一只鸟,我的梦想一定能够实现。”有一天,蝙蝠又坐在最高的枝头,注视着周围的世界。忽
title:骄傲的蝴蝶context:盛夏来临，池塘里长满了绿油油的
result:盛夏来临,池塘里长满了绿油油的荷叶,一只蝴蝶从荷叶上飞过,“噗”的一声落在了荷叶上,“哎呀,这只调皮的小蝴蝶!”一只美丽的小蜻蜓看见了,忍不住赞叹道,她想:“她多么像一只可爱的小蝴蝶呀,我要让她好好玩玩。”小蜻蜓轻轻地飞过,一只小青蛙看见了,“呱呱”地叫道:“哎呀,这只活泼的小青蛙!”小青蛙也想让可爱的小蝴蝶停在自己的荷叶上,可是,小青蛙在荷叶上飞呀飞,怎么也飞不起来。一只美丽的红蜻蜓飞过,“噗”的一声落在了荷叶上,“哎呀,真可爱的小青蛙!”一只小青蛙笑着说。小青蛙的妈妈正好过来了,她听到了小青蛙和小蝴蝶的对话,轻轻地哼了起来:“我的宝宝是个草莓宝宝,壳儿是红的
title:骄傲的螃蟹context:小河里住着一群鱼和虾，大家相处
result:小河里住着一群鱼和虾,大家相处得很和睦。有一天,鱼问:“我们到外面去玩,还是老跟在后面,回来看你们的邻居,顺便捡些垃圾回来可以吗?”虾的脸色发红了,紧皱着眉头说:“那怎么能行?千万不能。”“真是不听话,怎么能违抗妈妈,真是不听话!”鱼的话正好被一只小螃蟹听到了,小螃蟹很生气,心想:“我一定要捉住她,看她还敢不敢欺负我们!”“咚”的一声,“青蛙跳”跳进了小河里,“咚”的一声,又跳进了小河里。小螃蟹见小鲤鱼来了,吓得不敢往前走了。“孩子,别怕,我在这里保护你。”小螃蟹说,“你看,我还敢笑话你,真是个好孩子。”“你是谁?”小鲤鱼问。
title:骄傲的长腿兔context:小河边的大树下，有人要赛跑。谁
result:小河边的大树下,有人要赛跑。谁报名参加呢?小青蛙听说了,赶紧报了名:“小黑,不是小黑,是小灰兔!”小刺猬也听说了,很高兴:“小灰兔,不是小灰兔,是小兔子!”小松鼠看见了,蹦到树上,着急地说:“我不比小兔子跑得快,我要和小兔子一起比赛。”大家都劝小松鼠:“我们不信,你当裁判,怎么能把四条腿的兔子打败呢?”小松鼠说:“那我就去找小兔子。”小松鼠找到了小灰兔,说:“小灰兔在树下,我们都等着进去。”小灰兔对小松鼠说:“我根本不是怕你,我有四条腿,跑得快。”小松鼠相信了小灰兔的话,找了根绳子,把四条腿的兔子绑了起来。小松鼠说:“小灰
title:骄傲的青蛙context:在一片绿油油的稻田边的小河沟里
result:在一片绿油油的稻田边的小河沟里,住着一只青蛙,他有宽宽的嘴巴,大大的耳朵和长长的尾巴,大家都叫他“青蛙”。小青蛙和小燕子是一对好朋友,他们一个在天上飞,捉虫,一个在地上跳,每天都在一起玩。可是有一天,小青蛙的尾巴不小心被泥土粘住了。小燕子说:“你的尾巴像泥土一样,怎么能晾干呢?要不,你到我的背上来吧。”小青蛙生气地说:“你这只臭青蛙,我要把你捉住,咱们俩的友谊可是不变的。”小燕子说:“你我的朋友,谁要是把我的尾巴弄脏了,我就不和你玩了。”可是,小青蛙的背上,的确有脏脏的泥巴。小燕子说:“你就不和我玩了吗?”可是,小青蛙又觉得小白兔说得对
title:骄傲的风筝context:有一天，小军来到草坪上放风筝，
result:有一天,小军来到草坪上放风筝,他把风筝的线绑在草坪上,然后走到一半,松开手,风筝掉下来了。小军捡起风筝,把它交给爸爸:“爸爸,请你把风筝放到空中,让它自己飞起来吧。”爸爸擦了擦汗说:“我已经想好了,风筝的线要放到空中的。”晚上,小军看着天上的月亮说:“月亮,你是我的好朋友,你愿意跟我一起去天上吗?”月亮看了看天说:“好吧,我可以跟你一起去。”两个人牵着风筝跑到了天上,小军悄悄躲在一棵树后,他看到月亮在天上,一下子就飞了起来,风筝越飞越高,飞过了月亮的上面,小男孩和爸爸伸手就抓住了风筝,风筝在天空晃啊晃,小男孩和爸爸笑的合不拢嘴。月亮看到了他们,说:“好朋友
title:骄傲的马context:从前，森林里有一匹马，它非常骄
result:从前,森林里有一匹马,它非常骄横,常常伤害小动物。有一次,小动物们聚在一起玩,它就用角顶谁,吓得小动物们都不敢往前走了。它看见乌龟叔叔走路,就用角把他的硬壳顶了起来,小兔子们都躲了起来,没有一个敢露面。小动物们正在一边嬉闹,突然听到一阵奇怪的声音,咦?那是什么动物?为什么会让人这么害怕?小动物们跑过去一看,只见乌龟叔叔慢慢地眨了眨眼睛,“我这是在发脾气吗?”小动物们都笑了起来,“哈哈......小乌龟,你的脾气真好,小青蛙,你的歌声真好听,小猴子,你的气球,你的玩具,你的喇叭......”乌龟才慢慢地说道:“是的,小动物们说得对,我的脾气是很大的,我希望自己能变得更大一点,这样我就能把
title:骄傲的驴子context:从前，动物村里有一头骄傲的驴子
result:从前,动物村里有一头骄傲的驴子。他是那么那么的美丽,可是他的心却很丑。他的模样活像一只丑陋的青蛙。他的腿短,尾巴短短,走起路来摇摇晃晃。他还有一个坏毛病,那就是————爱撒谎。“咦,是谁在我的尾巴上打了一个大窟窿。”这一天,小兔子、小山羊、小马都跑来叫他去干活。“哎哟,”他捂着腮帮子说,“我的尾巴上怎么会打了一个大窟窿呢?真滑稽!”“你看看你的尾巴呀!”小山羊挠挠他的尾巴说,“不是在这儿吗?”他一看,咦,小山羊的尾巴上怎么也带着一个大窟窿!“是在这儿打了一个大窟窿呀!”小兔子、小山羊、小
title:骄傲自大的小白马故事context:自满自信的小皂马故事良久良久之
result:自满自信的小皂马故事良久良久之前,正在一片俏丽的大丛林面住着一只爱交冤家的小皂马,他少的美,桀溺,脱雅,借有一头俏丽的小乌猪。小皂猪少成了一只可憎的小乌猪。他没有爱交冤家,尤为是憎恨他人。他看到小皂马总是呆正在野面,便没有违心以及小皂马一同玩。小皂猪很艳羡小乌猪,他喃喃自语的说:“尔实是一只勤快的小乌猪。”小乌猪很偶怪,他答:“您为何没有交冤家呢必修”小皂马浅笑着说:“尔没有是俏丽的小乌猪,尔是......”小乌猪断定要说“没有是”,由于他没有知叙小乌猪叫甚么名字。这时候,小乌猪看睹一朵花上飞去一只蜜蜂。他很喜悦
title:骄横跋扈的荣寿公主context:载入《清史稿》的最后一位公主，
result:载入《清史稿》的最后一位公主,是清太祖努尔曼的第三个女儿,也是最小的一位公主。她同样来自西班牙,但她的父亲努兹勒格影响她的一生。有一次,努尔曼打猎归来,从卧室里走出一个使女,叫芳妮,长得完全像一个小姑娘。这位使女长得很漂亮,她穿着一身镶有彩色饰物的皮衣服。她佩带了一把漂亮的阳伞,一只脚穿着一双银色的、绣有彩色太阳的皮靴,另一只脚穿着一双银色的、绣有彩色盾牌的鞋子。在她的身边,还有六个女仆,每人手中拿着一把锋利的剑,剑上挂着缠着各种颜色的鱼饵。“给我拿一只像样的剑来,”她对吩咐道,“我要使太阳掉下来。”侍女拿来一根像山顶上的青草一样粗的木棒,又替她打开门。青衣姑娘就这么坐着,享受着
title:骄阳下的蝴蝶context:一天上午，一只小喜鹊跟着妈妈外
result:一天上午,一只小喜鹊跟着妈妈外出去觅食。妈妈飞落到一棵大杨树上,看了看周围的树木,然后说:“喜鹊妈妈,您看,附近的树好像矮了一点,如果遇到天敌,我的孩子就会迷失方向的。”小喜鹊说:“妈妈,我正要问您这个问题呢,那些天敌会不会对我们发动突然袭击呢?”“不会的。”喜鹊妈妈说,“你看,天敌不仅要伤害我们的孩子,也有可能会吃掉我们的孩子的。”“哦,我知道了。”小喜鹊看着大杨树上的树说,“我们的孩子还不如小喜鹊他们,走吧,我们一块找妈妈去!”“哈哈,谢谢您!”小喜鹊和妈妈飞向蓝天,开始寻找起还没看到妈妈的鸟儿。二“孩子,你看到妈妈了吗?”
title:骆宾王七岁作诗context:骆宾王是唐朝初期的着名诗人，从
result:骆宾王是唐朝初期的着名诗人,从少年时候就非常的勤奋好学。那时候,骆宾才十二岁,他的老师是诗人,叫王冕。王冕是当时最有名的文人,俗名叫“老子”。王冕虽然很有名,可他很清廉,这正是他非常痛恨苍蝇的原因。有一次,骆宾王在山集会上,见到了一只苍蝇,骆宾神非常高兴,他对苍蝇说:“我要为这只苍蝇心理变态一番,拿他来开开心。”于是,骆宾神拿了苍蝇的一个美差,用一只漂亮的小盒子,用舌头捋着,装模做样的,来到了王冕跟前,对他说:“我要让这只苍蝇感到十分快乐,天天看见您灿烂的笑容。”王冕对苍蝇说:“你想要什么报酬呢?”“我,我,我愿做您的朋友,为您唱一首动听的歌曲。”苍蝇
title:骆驼context:人们首次看睹骆驼。对如许的硕大
result:人们首次看睹骆驼。对如许的硕大无朋的牲畜,人们没有禁予怜爱。毛驴以及它的异类,感应扬扬得意。“尔的仆人,”它们说,“您瞧,尔正在那沙丘上,您正在这婆罗门面,咱们皆驮着尔的驴子。”毛驴驮着家驴,一步三撼天正在沙上翱翔。正在牲畜棚面,形形色色的人讨论纷纭。“您们看,”驴子说,“那个器械效果有多。”“纰谬,”大官答,“那是个牲畜棚,怎样能正在那面待那么多的人?”“尔要湿甚么?”驴子回覆,“尔要驮着尔的驴子到婆罗门这面。”“您驮的是甚么?”大官又答。“尔把
title:骆驼、象、猴子context:无知的动物们要选举国王，骆驼和
result:无知的动物们要选举国王,骆驼和象经过,猴子因为尝到了苦头,也赶来参加。大象暗地里把食物分成两半:一部分给骆驼,另一部分给象,给自己的,另一部分给象。狡猾的家伙,还有鼻子这个,一看就知道,要得到大家的选举,他自己也觉得很苦恼。“朋友们,”大象对猴子说,“我把食物分成两半,请你们选择。”猴子大吃一惊,看看大象,摇摇头,说:“我拿这半只象吧,我把它藏在你身后。”大象把自己的象放到地上,说:“你马上把那只象滚起来,我在后面,你在前面,看谁先滚到你身后。”“预备,开始!”猴子把大象的象滚了起来,大象站在他后面,等着滚
title:骆驼为什么口吐白沫?context:森林侦探社成立啦，猴子探长带着
result:森林侦探社成立啦,猴子探长带着助手机灵狗、浣熊探长、兔子探长、松鼠探长等来了。这些人都是小偷,他们偷东西摸营,无恶不作。“你们想想办法,为什么要搞成这个样子?”侦探羊远远地站在窗户边,用手托着下巴,“有一个很好的盗窃犯,他藏在你们中间。”“哈哈,太棒了!”小笨熊、小羊、小兔、浣熊一齐笑了,“那样,小偷就难抓啦!”“咱们来个将计就计,”侦探羊说道,“我把这个小偷叫来,问他是不是贼。”“是呀,”兔子探长说道,“我刚从他家里逃出来的。”“那你把他带到哪里去?”小笨熊问道。“嗯,他家的地址我们也不知道。”小猴子
title:骆驼之死context:生存本身就是一种抗争，草原深处
result:生存本身就是一种抗争,草原深处的一切动物都在那里,为了食物,它们要竞争,食物是不成问题的,可是这匹骆驼的坚韧不拔,它就是出生在沙漠边缘,它们之间的缝隙,从食物里源源不断的流出,就像我们现在在洋葱身上一样。我依然是自己的家,我的亲人在那,谁也不知道我的家是什么样子,它们来到了我的家,然而,我的家是那么的简陋,屋连屋,而且只有自己一个人,我被挤在了角落里。早上,我醒来,继续我的行程,我相信,只要我愿意,我一定可以建成一个大的城市,我不知道,我是不是因为吃了那半只骆驼才会来到这个地方,对此我我有些怀疑,因为我看到了那半只骆驼,它们看起来很安静,又安静的走在路途中。突然,我看到了两只脏兮兮的手,据说是正在洗着什么东西,我好奇的
title:骆驼和仙人掌context:茫茫无垠的沙漠。骆驼像哲学家一
result:茫茫无垠的沙漠。骆驼像哲学家一页页凿向天际的巨浪,在这片沙漠上,没有哪个小动物能安然入睡。那是一个阴天,蔚蓝的天空中,骆驼的影子被一只硕大的老鼠瞧见了。老鼠,是这个世界上最古老的动物,它个子小,骆驼却是一个大,它们的眼睛一般都是黑色的。当然了,这只老鼠是在黑夜里出现的。它个子小,但是它总觉得自己很有学问,对许多问题都有自己独到的见解。有一天晚上,骆驼听到了老鼠“吱吱”的叫声。“喂,小老鼠,你在干什么?”骆驼警觉地问道。“我,我在寻找食物呢,这个世界上,有没有比老鼠更大的动物?”老鼠回答道。“老鼠?你想找它们比吗?”骆驼问道。“当然是了!”老鼠得意地说,“我要
title:骆驼和它的主人context:从前,有一个人非常喜欢喝骆驼奶
result:从前,有一个人非常喜欢喝骆驼奶,他把骆驼奶放在一个小瓶子里,随身带着,骑着它走出了家门。喜欢喝骆驼奶的人,都被那只小骆驼迷住了。小骆驼的主人走啊走,看到了一个小孩,高兴得大叫起来。“你大概是我的哥哥吧,”小骆驼的主人说,“你来这里干什么?”“我路过这里,”小孩回答说,“我想在这里留下来。”“你是来这里喝骆驼奶的吗?”“是的。”小孩说。“我还能喝多少骆驼奶?”“你喝了我的奶,就会变成世界上最富的人。”“你要是我,也可以喝。”小骆驼的主人说,“只要你不说,我就不会变成世界上最富的人了。”“我还是留下来吧。”小骆驼的主人
title:骆驼与宙斯context:骆驼见牛炫耀自己漂亮的角，羡慕
result:骆驼见牛炫耀自己漂亮的角,羡慕得不得了。便问它:“我怎么会和你一样生着美丽的角呢?”牛回答说:“我是用思想联系在你的身上,牢固地,还有感情在左右作用下的。”骆驼听到这里,心里不大相信。便问:“我真的很不漂亮吗?”牛说:“你总是对我自吹自擂,我却没有什么办法。”这时,住在天上的天神被这种愚蠢的蠢话惊呆了,便下令把这头不可驯服的骆驼带走,准备回沙漠里去。
title:骆驼和小兔子context:有一天，天空格外晴朗，小兔子就
result:有一天,天空格外晴朗,小兔子就把种子安在鸟窝边。到了晚上,鸟妈妈飞回来,小兔子开始给鸟窝唱摇篮曲。小兔子的歌声很好听,鸟妈妈很高兴,于是鸟妈妈唱起了摇篮曲。可是,没多久,小兔子就睡着了。小兔子醒来的时候,发现鸟窝里的蛋宝宝不见了。小兔子很着急,他叫来了伙伴们,大家一起来到鸟窝旁边的草丛里,一起寻找鸟窝。“小兔子,我找到你了。”突然一个大大的声音把小兔子惊醒了。小兔子抬头一看,这个声音竟然是从自己的肚子里发出来的。小兔子高兴极了,这是我吃过的最美味的晚餐,我一直梦想着有一天能吃到鸟儿宝宝。原来,小鸟宝宝掉在小兔子的肚子里了。小兔子赶紧把小鸟宝宝放了出来,想看看鸟窝里是什么。小兔子刚走进鸟窝,
title:骆驼和拉骆驼的人context:一头单峰骆驼，靠着弱健无力的蹄
result:一头单峰骆驼,靠着弱健无力的蹄子,为一点小事不停地跋涉。它身上的毛全部被撕掉了,好像刹那间失去了所有的雀斑。沙漠里的旅人,一点也不害怕。他们白眼相视,不时向这些野兽瞥一眼,高声笑起来。“啊,你们看它这副怪样子,”一只赶骆驼的人惊奇地说,“它大概是被豹子驮着,从没有这样轻松过。”“我敢打赌,”一个旁观者说,“这家伙准是个伯爵或侯爵的族裔。”“我看不像,”一个赶骆驼的人说,“我敢确定,这不是一种植物。”“的确是一种植物,”沙漠里的人回答说,“我敢发誓,在我的眼里它们简直就是一种植物。”“不是植物!”那人解释说,“这是牡蛎
title:骆驼和漂浮的木头context:第一个见到骆驼的人，见到它这奇
result:第一个见到骆驼的人,见到它这奇形怪状的模样,都忍不住啧啧称奇,连声赞叹道:“啊!太美了!”可是,人们默不作声,他们知道,骆驼是一种很奇怪的动物,它的鼻子长长的,一下能卷起一棵大树,肩部高耸入云,连着那两根像粗管子一样的腿也看不出来。这些奇特的动物都是一些连路也走不动的家伙。人们笑着说:“这骆驼可真是宝贝呀!”说着,人们便朝那“木头”叫个不停,“木头人”一个个地躺倒在地,它们谁也不认识,也根本不认识。“它究竟是什么东西?”“木头人”们齐声问道。“木头人”说:“你们还是先跟我来吧,我知道是什么东西。”他们于是跟着那“木头人”来到了一块空地,这儿到处是一片荒凉,
title:骆驼和老鼠context:有一识骆驼脱离仆人，径自闲步正
result:有一识骆驼脱离仆人,径自闲步正野。它的仆人,为何一个劲儿啼哭,说得人皆快瞧没有睹。要是正在院子面,您说,它敢是未曾啼过。如今,它正在尔面前,用低微的声音奉告尔,是甚么器械,使尔惊异,它惧怕,要是正在别的处所,您说的是大概,齐皆要讪笑。尔把尔的伶俐以及软弱,的仆人,齐皆说过,没有是您,您没有大概听到。尔对杀您的人没有敢吱声,由于,那便是您。尔要把您的性命,庄严天送给尔,纵然它已经杀了尔,也尔却没有念杀它。”国王听了
title:骆驼和阿拉伯人context:一个阿拉伯的骆驼夫把货满载在骆
result:一个阿拉伯的骆驼夫把货满载在骆驼,刚一赶路,一只骆驼就拼命地踢拖。骆驼的主人很生气,说:“你这只骆驼,真是大逆不道!”
title:骆驼妈妈context:有几个美国旅行者在非洲撤哈拉沙
result:有几个美国旅行者在非洲撤哈拉沙漠的一个机场上看到了一个人。这个人走路很慢,但还是个游泳健将。他们在岸边坐下来,吃著他们带来的食物。几个当地人吃了那些东西,立即给这个人起了名字,叫他“胖先生”。“你在哪里?”那人问。“我在这儿,”胖先生回答,“你们在这儿干什么?”“这儿是个公园,”那个人回答说,“我们在这儿游泳。”胖先生真想在公园里走一圈,但他忍住了。他看到一个小男孩在水边抓一只青蛙。“我也想在水里游泳,”小男孩儿说,“但是我还要告诉你,我的名字叫‘胖先生’。”“我的名字跟你一样是个‘吃’,不是个‘吃’。”胖先生说。“
title:骆驼抢帐篷context:一个阿拉伯商人牵这一头骆驼出去
result:一个阿拉伯商人牵这一头骆驼出去放牧,途中遇到两个强匪。他们十分狂野、残忍地屠杀土著人。一个商人,只要动一动念头,强壮的身体就会化为尘土。另一个商人,能一动不动地蹲在一旁,让这两个家伙一点办法都没有。骆驼看到两个坏蛋如此凶残,吓出了一身冷汗。这时,一个阿拉伯商人说:“你若有办法对付这两个坏蛋,我会从我的帐篷里取出一顶帐篷,送给你。”“你有什么办法?”另一个问。“这还不简单!”商人说,“我要让一个阿拉伯人拥有这顶帐篷,并把他拴在我的骡子上,这样,我就能把他带到我的家乡,他要多少,就有多少。”“这个主意很好。”两个坏蛋说,“这不仅是一个帐篷,而且,还可以做我们的交通工具。”他们说干就
title:骆驼拖死狼context:广袤的沙漠上，骆驼的天敌只有狼
result:广袤的沙漠上,骆驼的天敌只有狼。一天,骆驼渴了,可是找不到水,它要到森林里去找水,可是,由于它走得太慢了,途中遇到了一只狼。狼说:“你这么急匆匆地要去哪儿呀?”骆驼答道:“我得在森林里找水呀。”狼以为它一定能行,所以,狼坚持说:“我帮你走一程吧,你在沙漠里一定会渴的,不去的话,你会活活被饿死的。”骆驼答应了,狼就想:“我走了这么久,也吃不到水,这只狼一定要把我吃掉。”于是,狼走在前面,骆驼跟在后面,它们一起走了很远的路,终于走进了一个大森林。狮子在树下停了下来,它远远地就看见了骆驼,就想:“这只骆驼真愚蠢,若是它能说出那么多的水,我
title:骆驼的吻context:沙漠里的巨蜥已经几天没有吃到食
result:沙漠里的巨蜥已经几天没有吃到食了,它的肚子咕噜咕噜叫着,引诱着小动物们。狮子妈妈说:“走,让我教你捕猎的方法。”狮子妈妈带着小狮子来到了灌木丛,开始教小狮子捕猎。狮子妈妈正用长长的舌头,猎取猎物,小狮子看到美丽的小花,馋得直淌口水,尽管这样很危险,可是,妈妈是这么鼓励它的。小狮子学着妈妈的样子,从妈妈的尾巴上咬下一小截,然后迅速跑开,哈哈,狮子妈妈马上就知道了。这一次,小狮子终于捕到了猎物,小动物们唱起了歌:狮子妈妈,你真棒,能把虫子赶跑。小狮子,百发百中。知道了吧,小虫子,都是我的好朋友。狮子妈妈也高兴地说:
title:骆驼的背是怎样变驼的context:正在谢头的年代，天下照样极新的
result:正在谢头的年代,天下照样极新的,空气、水以及肥沃的空气,遭到了动物们的“迎接”。大象、少颈鹿、骆驼、鸵鸟以及山公沿着丛林的巷子,一向走入了沼泽。“那面实美呀!”人人禁不住赞叹。喜好领喜的大象,竖耳倾听,把讴歌、舞蹈奉告了统统。“尔实念熟活正在天球上。”骆驼欢哀天说。“这面是咱们的天国,咱们的野城。”狮子说。“尔实念尝尝。”皂象、绵羊、家猪、兔子、蟒蛇、大象、家牛以及别的很多植物。“尔要来尝尝。”狮子说。“尔也要来尝尝。”皂象、绵羊、家猪以及兔子,也皆说。狮子预备来了,它把一只鹿叫
title:骊山的由来context:骊山是陕西省有名的风景区之—，
result:骊山是陕西省有名的风景区之—,它之所以名播海内外,与晚清、清代、晋代、金元、嘉、祯、雍、大海两岸的秀丽景色有着密切的影响。“翠”,就是“求”的意思。“骊”,就是“秀”的意思。在古代,关中地区居住着一种叫“琢”的猿人。“琢”,即“捣”的意思。用以捣碎食物、折断木材、冲垮他人、取乐等幼稚事做为乐。“琢”,误指用“琢”做事情,而实际上指的是用“敲”做事情。“敲”是东方人的一种乐器。它的音与“琢”类似,故又名为“长”。“长”的意思是指潜伏在岩石中的“部位”,也就是“勾”。“勾”
title:骊山上的烽火context:周宣王死了以后，儿子姬宫涅劝谏
result:周宣王死了以后,儿子姬宫涅劝谏说:“大王,宋国有个叫荔阳的人,精通兵法,琴艺高超,能不能请他来帮助大王治理好国家呢?”“嗯,他是个挺适合当的人,不过他要依仗着自己的才能和权势,忘了他是个王爷,这是他的臭名,也是他的耻辱。”后来,姬妾生了两个双胞胎,大的叫姬裘,小的叫姬婴。两个儿子一女,大的叫骊山,小的叫渭水,相处得十分和睦。有一天,忽然有位姓贺的大臣来到王宫,恭恭敬敬地给王后磕头,说道:“启禀陛下,孙凭将军的女儿,托人带来一本宫谱,求陛下接见。”王后看了看自己的丈夫和两个儿子,点点头说:“好啊,你和亲属关系不错,孙武可以和你
title:骏逸的千里马context:古人说过，在天上行走的没有比得
result:古人说过,在天上行走的没有比得马走得更快的马。可是,千里马奔跑起来,简直是像射出的箭。由于伯乐善于辨认马的特征,他又善于使用自己的马术,加上善于驭马,不久,他的名声越来越大,就连他的朋友也开始注意到千里马了。魏王听说了这匹匹名贵的千里马,非常高兴,想要把它献给赵国。他吩咐侍从把伯乐找来,要他即刻动身,去把秦穆公的信送到。秦穆公得到秦昭公的信,知道伯乐是个难得的贤才,就拜伯乐为师,并专门召见伯乐。伯乐在先王的面前,表现了自己的才智和才华,极力劝告秦王不要动兵,可是秦王的一名随从也想见见伯乐。他知道,伯乐性情暴躁,未必热烈之情。对于上饵,他的主张只是摆出来,对于下饵,他的主张
title:骏马和公牛context:勇敢的男孩骑着一匹火红的骏马，
result:勇敢的男孩骑着一匹火红的骏马,赶着他的破车,来到海边。他向波浪传递信号,要它们到远方去。他的同伴们,一个变成两棵松树,一个变成三棵大树,枝叶茂密,在阳光下,闪着耀眼的光芒。海怪问他:“喂,朋友,你到哪儿去?”“我到远方去,”他回答说,“我看到一位美丽的姑娘,向她求婚。”“那位美丽的姑娘叫什么名字?”“叫阿秀。”“你的阿秀在哪里?把他带到我这儿来,我有一封信,要他带回去。”海怪马上变成一棵松树,向阿秀的房子奔去。阿秀的房子在大海的远处,远远望去,只是一个方形的小木屋,里面住着五只海豹、一只熊和一条小蛇。阿秀生活在这座小木屋里,幸福的生活着
title:骏马和驴子context:一匹云游四方的骏马在旅途中有些
result:一匹云游四方的骏马在旅途中有些得意忘形。它悠闲地在碧绿的草原上慢慢漫步,一边欣赏着草原上的美景,一边聆听着鸟儿悦耳的歌声。“加油,加油!”它听到喜鹊们在枝头叽叽喳喳地叫个不停。“为什么你们都停下来,让我过去看看?”骏马问道。“啊!”喜鹊们大吃一惊,“我们遭到了不幸,要去森林的边缘旅行,那里风雨艰险,我们可能要在那里度过一段无法预知的时光。”“不要紧,我会旅行到幸运的地方去的。”骏马说,“你们看我这一身漂亮的羽毛,在春天,我一定会到达绿色的大森林里。”说完,它昂着头,展翅飞上蓝天。“哟,你也来参加这个盛大的旅行呀!”一只喜鹊看着骏马说,“看啊,一只
title:骑士和海洋公主context:一座古老的城堡里，住着一个残暴
result:一座古老的城堡里,住着一个残暴的女人,她叫玛莎,又名娜塔莎。她的名字是因她的魔力才被解除的,她又恢复了人形,可是她的心却还没有被解除。娜塔莎的心还在沉睡,她等了整整一个月,也就是在这个时候,她才变成了一个美丽的女人,她的皮肤像雪一样洁白,她的眼睛像湖水一样蔚蓝,她的嘴唇像花一样洁白,可是她的心却有一颗贪欲,她不喜欢别人靠近她。娜塔莎能施展她的魔法,她让树精灵和她一起施展法术,然后又把她变成一个和她一样的女人。就在娜塔莎快要变成人的时候,她没想到自己的心会慢慢地裂开,她的心慢慢地从里面钻了出来,她对自己说:“虽然有天国的帮助,但是我不能再和你在一起了,我还要走了,因为这里还有我的家,我不能
title:骑士节的奖章context:每年，骑士节这天国王要颁发一枚
result:每年,骑士节这天国王要颁发一枚骑士勋章,奖章上刻有一个“荣耀石”三个字。“荣耀石”这个“荣耀”的“耀”字,是原来的美酒和面包。小朋友们都知道,像威尔斯当的猎人一样,罗斯也会当上百万富翁。可是,罗斯是一个秃子。为了不吓着国王,他总是喜欢玩骑士游戏。他甚至还自己造了一个骑士城堡,邀请森林里所有的小伙伴来家中玩。对了,“荣耀石”这个“荣耀石”是真正的城堡,它包含着丰富的战斗力,还有“滑板”,这个“滑板”是小牛们用来比赛的。孩子们喜欢骑在它的背上,“飞翔”,“嘻戏”,当然,还有在溪水里游泳的鱼儿。就在那天早上,罗斯走进城堡,他对这
title:骑手与坐骑context:一骑手驯马术甚高，马解人意，几
result:一骑手驯马术甚高,马解人意,几乎每一匹马都能上上几招。有的上了年纪,有的年老多病。而那些一窍不通的马呢,年轻的时候它们,因为年老多病,它们认为自己上不了天,下不来,就是因为它们的躯壳笨重,这么笨重的东西,它们连一口也拉不动。于是,人们便把它们的身子绑在一起,给它们蜡做芦笙,让它们吹,发出清脆悦耳的声音。它们十分尊敬这位马手,心甘情愿地听从这位马手的指挥。“喏,吹吧,”对方说,“想要知道你的名字吗?”“我的名字叫灰,”马回答说。“呃,当然,你是知道的。我的名字确实是灰啊!”“瞧你的样子,”灰说,“一点也不笨。我是把尾巴
title:骑狼的小兔context:小灰兔从小双目失明。妈妈叹气说
result:小灰兔从小双目失明。妈妈叹气说:“小灰兔,你明天不是要参加小学生运动会吗?”小灰兔说:“老师说得对,我明天要参加小学生运动会。”“什么?小灰兔参加小学生运动会?”“是呀,就是说小灰兔要参加小学生的团体活动。”“小灰兔这么早就要去参加小学生的活动,你不是说要迟到了吗?”“妈妈说是,我今天不想迟到,我要起床了。”“迟到多耽误时间呀,不早点起床可不行呀。”小灰兔不听妈妈的劝阻,他还是早早地起床了。吃过早饭,小灰兔就穿上了最喜欢的衣服,跟着爸爸妈妈到灵山市去报名去了。“嘿,小灰兔,今天怎么这么巧,你就要被学校赶出去了呀!”“真的,老师说我表现得很好,语文老师还
title:骑猪知县context:从前有个向家庄，庄子里有一户姓
result:从前有个向家庄,庄子里有一户姓孟的人家,家有个儿子叫孟宗,小时候的爱好就是喜欢走老路。孟宗天资聪明,过目不忘,听母亲说过,秦朝汉代好的文人学士,经常出入衙门,为了私访玄虚,曾模仿古代一位大臣的故事,当时的皇帝赵匡胤,穿上官服,也就是现在的文帝,亲自到郊外去游玩。他看到孟宗的行为举止,又觉得他有些模仿大唐的模式,于是就叫闵渊赶忙组织人马,前往指定的刑场点睛,并模仿程万里的腔调说:“州官大人,您老是好人啊,为什么要暴行呢?”孟宗当时就觉得,他长大了,应该过正直无私的好皇帝了,于是他就做了皇帝,并对闵渊说:“我现在已经是皇帝了,但是我还不知道,你叫我去做什么?”闵渊说
title:骑白马的苍耳context:刺猬先生像一位管理户籍的警察。
result:刺猬先生像一位管理户籍的警察。他正在自己的院子里巡逻。“笃——笃——”一只蚊子落在院子的一个角落里。刺猬先生扬起巴掌,驱赶蚊子:“快走开!”“为什么?”蚊子问。“我在种花,你在看不见我。”“哦,我可不是种花的料。”“你弄错了,我是在种苹果,不是在种梨。”“哦,我知道了。”刺猬先生说,“种苹果的应该是梨树,如果种梨树,就应该是苹果树。”“啊,这么说,咱们俩长得一样啊!”“是的,我是故意这样说的。”“这株树怎么会是苹果树呢?”“因为这株树的上面有一个或是半条
title:骑着恐龙去上学context:史派修学校是小朋友们最喜欢的学
result:史派修学校是小朋友们最喜欢的学室,他们每天都会去到教室前面参观,你看,“小小、小小”的声音在教室里不停地响起,“小小、小小”的声音在教室里不停地响起来,等到上课结束,小朋友们已经来到教室了。这一天,史派教师在小朋友们到来前,每人手里拿着一个小当凳,一只小螃蟹,一只小麻雀,和一只小蜗牛。史派教师对小朋友们说:“谁能把这只螃蟹放在教室里,谁就能得到这枚精美的贝壳。”小朋友们纷纷举起了手里的小螃蟹。“小小,你把这个小的放在教室里。”“小小,你把这个小的放在教室里。”“小小,你放在这个小的旁边。”小朋友们有的把螃蟹放在教室里,有的把小蜗牛放在教室里,有的把小螃蟹放在桌子上
title:骑着拖把的女巫context:说到女巫，人们肯定会想到那个骑
result:说到女巫,人们肯定会想到那个骑在扫把上的小女巫,她是个喜欢边扫边唱歌的小女巫,可是,她的梦想却是骑着扫帚在天上飞,谁也不知道她究竟要去哪里,就连国王也不知道她去哪里。小女巫的爸爸妈妈很疼爱她,确实,她很喜欢小女巫,可是,小女巫除了每天和她玩,就像其他小朋友一样,他们不是躺在床上,就是坐在院子里,在玩耍。他们一起在花圃里捉迷藏,一起爬到树上去看星星,一起划船,一起看书......小女巫简直太喜欢这些小朋友了,她想,如果能和他们一起做游戏、玩耍,那该多好啊!可是,女皇的爸爸妈妈很着急,他们总是不知道小女巫要去哪里,就连国王也不知道她变成了什么了。于是,国王和王后让小女巫去找小女巫
title:骑着拖把的巫婆context:克里克克巫婆是个容易生气的巫婆
result:克里克克巫婆是个容易生气的巫婆。她的外号叫“坏巫婆”,因为她是个很容易生气的巫婆。她的头像拨浪鼓一样,在沙丘上跳起舞来。她的手指甲像弹钢琴一样,在沙丘上跳起舞来。她的袍子像皱眉虫一样,在风中飘荡。但是,不论她走到哪儿,总有地方不太平。比如,她的鞋子太长了。她的长袜子挂在树枝上,她的长拖鞋绑在大而细小的树枝上。就算这样,巫婆还是觉得不满意。因为,她的衣服有点儿地方长得太多了。这天,巫婆走在回家的路上,看见了一只大乌龟。她以为乌龟会爬进她的家,但是乌龟的壳太大了,巫婆根本拿不动它。她又看见了一个正在晒太阳的白胡子老头。
title:骑着月亮的骑士context:骑着月亮的骑士从前有一个国王,
result:骑着月亮的骑士从前有一个国王,他有一个月亮宝藏,里面有很多宝贝。有一天,国王得到了月亮宝藏的帮助,成为了远近闻名的大富翁。国王的心情特别高兴,决定在月亮宝藏里建一座城堡,他对手下人说:“到森林里去,在那里建造一座城堡,我就要用月亮宝藏里的宝贝,来做我的城堡。”国王的话音刚落,奇怪的事情发生了。原来森林里突然出现了很多闪闪发光的石头,这些石头不是闪闪发光,而是把月亮宝藏当作了宝贝。国王高兴极了,他迫不及待的把月亮宝藏里的宝贝搬进了城堡,他在里面选了一间最大的房子,把所有的宝贝都放进去,然后在屋子的前面挂了一个牌子,上面写着“月亮宝藏”。“月亮宝藏”是什么意思呢?国王问。年轻人想了想,说:“那就把“月亮宝藏”里的宝藏全部拿走
title:骑着长颈鹿上学去context:小西激动地握紧了拳头。这可是一
result:小西激动地握紧了拳头。这可是一趟好长好长的差事,要不是喜欢探险,他还不知道在非洲探险是什么概念呢。“走吧,让我们去探险吧,”小西对哥哥说,“探险是培养想象力的最好途径。”“不,小西,让我们去冒险吧,”罗伯特急忙反对,“我还从来没到南极去过呢。”“那就让我们去看看探险吧,”西里尔说,“走吧。”他们一人一块儿走出了探险现场。走在最前面的是安西娅,她的眼睛有些红肿。当她听到有人说要去探险的时候,她有些犹豫。但是小西娅勇敢地说:“我们跟着探险队去,因为我们相信这里一定能找到乐趣。”他们跟着安西娅走进了探险现场——因为这是他们第一次来到外边,自然得走走看看。......经过不懈
title:骑自行车的小猪context:一辆自行车放在角落里很长时间没
result:一辆自行车放在角落里很长时间没动,这里是郊外。一天,小兔子、小老鼠、小猴子和小熊猫来郊游。小老鼠说:“我踩着一个香蕉,好痛啊!”小猴子说:“我踩着一个菠萝,好痛啊!”小熊猫说:“我踩着一个香蕉,好痛啊!”他们说完,就走开了。“咦?”小老鼠突然惊喜地说,“你们看,那辆自行车的后面还有一个轮子呢。”说完,小老鼠小心地把香蕉轮子踩了一踩,哇!一辆自行车飞快地跑了起来。他们三个惊呆了,都看到了小猴子的自行车。小猴子感动极了,他说:“谢谢你们,你们的自行车,让我可以骑一会儿。其实,我刚学会骑自行车,怕摔坏了。”小猴子和小熊猫告别后,继续向前走。他们走
title:骑龙抱凤context:我的家乡在运河边，运河擦镇而过
result:我的家乡在运河边,运河擦镇而过,我不知流了多少眼泪,只是想起家中的嫂子,嫂子如今不知在何处,我好不忍心离开她。我搜肠刮肚,想到嫂子的娘家,就向嫂子打听。嫂子听罢,告诉我:“你在骡马行里打听到的,说你阿爸程霸天被害了,已经被官府追捕,把赃物没收,你阿爸为人奸诈,贪赃枉法,于是禀告官府,被省长监禁了起来。如今,案子已经查清了,你阿爸的人也已捉拿归案,你阿爸也已被追回,就算你说的是‘他’的去向,也是说‘不是’的,是‘他’的生词。”我心里一凉,大骇,实在想不到,这个人竟然妖贯满盈,这样的人活在世上,竟然连个名字都没有,我就
title:骗人的大灰狼context:一天，大灰狼看见一个脸蛋像红苹
result:一天,大灰狼看见一个脸蛋像红苹的小姑娘,他口水直流,凑上去就要咬小姑娘。小姑娘吓得“噌”地一声,飞快地逃走了。大灰狼只好在后面一路苦追不舍。走了一个钟头,大灰狼已经觉得累了,就趴在一棵树下喘口气。“你这个小坏蛋,老是跑来跑去的,看我抓到你,”大灰狼凶巴巴地说。“你来追呀!”小姑娘突然出现在他面前,吓得他又“噌”地一声,跳起来,继续追......大灰狼觉得很无聊,就靠在一棵树上,“呼噜呼噜”地睡大觉。“你这个坏蛋!”小姑娘在他耳边说,“看你往哪儿跑!”大灰狼一把抓住小姑娘,把她叼回了家。“你这个坏蛋!”小姑娘挣扎着,“看你往哪
title:骗人的招牌context:从前，有个人开了一家药店，专卖
result:从前,有个人开了一家药店,专卖一些假药、破药、捕药和七八种草药。这家药店有一个缺点,顾客入口的时候,会顺便将一些真药、破药扔到顾客手里,以防备被误解。有一天,这个人的妻子偶染风寒,得了重病,被送进了医院。他想,这位大夫误治入药,主要是想借此获得宝贵的治疗,等治好了再走,岂不更好。他不想治不好,就花了200两银子把这位大夫买走了。这个人的妻子,知道大夫的为人以后,只是在夜深人静的时候,才想起要去医院治病。他知道,自己要做的事,就是趁天黑时,取了药瓶,去医院治病。他从医院回来,在灯下细想,觉得这个人一定是疯了,他不愿意用钱买药,更不愿意用钱买药。这事被千里眼看到了。他想,这不是个平常的
title:骗到商人和染匠头上context:戴丽兰见霍突妮坐在店铺门前,自
result:戴丽兰见霍突妮坐在店铺门前,自顾不暇,便问她:"你每天不是在铺中做买卖吗?她说:"我很穷,生活窘迫,向我提出要帮助.戴丽兰见她可怜巴巴的样子,便慷慨地对她说:"那你明天早点来取衣服吧,我愿借给你,也许你能够摆脱苦难.第二天,艾皮·绥果然来了,借了衣服,来到染坊门前,见艾皮·勾坐在铺中,便向他问好,说道:"你有什么事吗?艾皮·绥直言不讳地说:"你有件令人头痛的事情要告诉我.戴丽兰二话没说,就把理发师叫来,对他说:"你把这件事说出来,我替你也感到难为情,但是我替你也感到高兴,请你把真实情况告诉我吧.理发师说:"今天早上我碰到一个倒霉的老太婆
title:骗吃骗喝的狐狸故事context:狐狸走正在大巷上，看到大巷上的
result:狐狸走正在大巷上,看到大巷上的家因,狐狸馋的曲流心火,“噌”的一高,怎样办呢必修狐狸念了一下子,念到了一个法子,它拆了个谎说:“尔是个憨厚的狐狸,是时常有人欺骗,尔要用尔的谎言把那些人骗到尔的巢穴面去,等尔去了后,再把们吃失。”狐狸说完后就避入了大巷,否是它领现,上当的人不任何也不领现。狐狸很缴闷,便又念了一个法子,它正在巷子上走着,看到有人走去,就高声喊:“有人吗必修”“有人,”答叙,“您有甚么事吗?”狐狸说:“尔念骗一个入室者,否那个入室者不狐狸。”“您没有是说那个没有会增加怯
title:骗子context:有个人卧床不起，病情十分严重，
result:有个人卧床不起,病情十分严重,医生们都说毫无希望了。但他仍对众神祷告,若能得到天佑,一定献上一百个牛头作祭品,还要献匾给庙里。站在他旁边的妻子问:“从哪来的这笔钱?”那人答道:“你以为神是为钱向我要这些东西,才医治好的病吗?”
title:骗子与商人context:从前有一个商人,精于商业,买卖
result:从前有一个商人,精于商业,买卖金刚钻以及珠宝。他有三个儿子。年迈的商人将他们打发出去,说道:“我的孩子,们留在家里,我很快就要去世了。你们要好好照看这个家,每个人都要把我的钱分给他一半。”儿子们把父亲的遗产分作两份,每人一份,并且吻了父母的手,就这样,他们长大成人。后来商人死了,两个儿子也没有继位。
title:骗子老板context:一个富商死后，把遗产留给两个儿
result:一个富商死后,把遗产留给两个儿媳。他们说:“我们不想住在这个破房子里,而且往后的日子怎么过,要是我们的日子过得好,我们就搬进这个破房子里,住在这里,开垦荒地,种植庄稼,替人做工。”他们就这样分开了,钻进一所房子,另外娶了媳妇,生了一个儿子。过了不久,两个儿媳就生下一个儿子。他们非常高兴,对孩子百般呵护,教育他,使他长大成人。孩子渐渐长大了,爹娘也对他失去了信心。有一天,商人要出门,对两个儿子说:“亲爱的儿媳,你们看,那个地方远,咱们不如把儿子带到老远老远的地方去,叫他再也回不来。”两个儿子连忙说:“爸爸,你说得对,咱们应该把儿子带到远远的地方去,叫他再也回不来。”商量好后
title:骡子的故事context:这匹骡子原来是我的妻子.我到外
result:这匹骡子原来是我的妻子.我到外边去干活,回来时,突然遇到一头骡子,那匹骡子的个头比我的还大,正在发怒地瞪着我,我吓坏了,不由自主地将骡子牵到街上,踏上回家的路.我的妻子从骡子上下来,把我从她身上解下来,雇了一个仆人,并对他说:"你要是有个好歹,就请咱们夫妻一起回家吧,这个仆人会尽你的用处的.我说:"这个你就不用管了,因为我是哈里发的卫士,有一天,我遇到一个男人,他的神情十分凝重,我不认识他,他对我说:'你是人,但你不是骡子,你快去给我买一只骡子来!,我当即便给他买了一只骡子,他拿给我,显得十分亲热,我问他:"你知道我身上有几块补丁吗?,
title:骡子和强盗context:两匹满载背包的骡子长途跋涉，一
result:两匹满载背包的骡子长途跋涉,一口气跑进了原始森林。它们丝毫不休息,以期躲过种种危险。天黑后,它们在树林中宿营。强盗们从树林里出来,冲入林中,搜寻。它们那般拼命地冲撞,大树被撞倒了,灌木被踩断了,人们露宿街头,而狡猾的骡子老是在关键时刻挺身而出。它们用蹄子扒开树枝,树枝被弄得嘎啦响,接着,它们还跑到高墙里边,高墙里住着一个老太婆,她正忙着脱鞋。强盗们无路可逃,跳入骡子踢咬的沼泽里。这个老太婆把鞋子一倒,骡子便在她腿上咬了几个洞,钻进了她的衣服。她站起来说:“唉呀,亲爱的朋友,在座的朋友,我这不是在跟你说嘛,这座魔宫吗,里面的衣服是你们偷的,快去把衣服脱下来
title:骡子和狗context:农民家里有一只骡子和一条狗，狗
result:农民家里有一只骡子和一条狗,狗不会说话,骡子却会讲话。有一天,骡子突然开口讲话,干咳了三下。它对主人说:“主人,我会说话,也会看家。”主人说:“有什么了不起的,你会讲故事,会救主人。”骡子不会说话,不会救主人,它要说话,但是不会讲故事。“你会讲故事,会救主人。”“你会讲故事,会救主人。”“你会说话,会救主人。”“你会讲故事,会救主人。”骡子不会说话,不会救主人,它要说话,要救主人。但是,它要告诉主人,它不会说,这是不可能的。“你到底会说话,还是会救主人。”主人说。“我不会说话,也不会救主人。”骡子说。
title:骡子和神像context:骡子驼着神像，很多人皆伸膝高跪
result:骡子驼着神像,很多人皆伸膝高跪,目不斜视,正在给神像捶背。看睹牲畜,尔请求给点甚么,实是颇吃力,尔没有能没有给吗?神像回覆:“尔给您预备一名忠实的仆人,让您随着尔。”骡子哼哼着说:“尔,把您当作仆人,也太乏味了。”神像说:“尔给您把里团搁没去,正在尔向上立高,您底子别没有念有它。”骡子立高,眼睛盯着神像,像念把心推入。否是,里团照样从它向上立高,丝毫没有听话。“那野伙,如今叫尔舞蹈,把里团搁正在尔向上,”神像说。骡子停上去,对着里团又踩了几脚。
title:骡子和铃铛context:一头高大健壮的骡子，脖子上系着
result:一头高大健壮的骡子,脖子上系着铃铛,正在星光闪烁的牧场上高声嘶叫。这头骡子是一位老农的牲口,曾有半辈子驮着香料和山珍到遥远的地方。老农活到一大把年纪,死在骡子的利角中。这头骡子曾独自一人在牧场上走过,几乎没有离开过牧场半步。它凭着自己的大个头,不需要任何伙伴,地上的任何东西都能轻易地碾碎它。一天,这个老农偶然发现了自己的骡子,他非常高兴,骡子的铃铛声,还有那清脆的牲口牲口的叫声,老农一时不知怎么称呼它。他想,这头骡子一定是他的儿子,小矮人的骡子,这个农场几乎无人知道。老农想把儿子叫过来,可是又怕他骄傲,就对他说:“我的骡子不会说话,这可怎么办呢?”“他不会讲话
title:骨头context:一条狗在啃骨头。另一条狗跑到跟
result:一条狗在啃骨头。另一条狗跑到跟它相反的狗面前,见它啃骨头,便问:“你啃什么骨头?”那条狗说:“我啃骨头。”那条狗又问:“你啃什么骨头?”那条狗说:“我啃骨头。”它们互相嘲笑起来:“你有什么了不起的,居然敢吃骨头!”
title:骨头的战争context:一条猎狗将兔子赶出了窝，一直追
result:一条猎狗将兔子赶出了窝,一直追到悬崖边上。猎狗说:“只要你不放下狐掌,我就会把你抓走。”兔子说:“我抓到了,就谢谢你。”猎狗说:“你为什么要谢我呢?”兔子说:“因为我要帮助你,因为你是我的朋友。”猎狗说:“你会帮助我?”兔子说:“是你说的,你会帮助我,请你将我妈妈还给我吧。”猎狗说:“我将你妈妈还给你,你会感谢我吗?”兔子说:“是你说的,我会感谢你。”猎狗说:“我知道你是一只孝心的兔子,我会原谅你。”猎狗说:“你将我妈妈还给我,我会告诉你怎么做。”兔子说:“你去告诉你的朋友,请他
title:高个子和矮个子context:卡勒是一只非常善良的小兔子，只
result:卡勒是一只非常善良的小兔子,只要它愿意,就可以变得高八万,总是嫌自己不够美丽。清晨,天刚蒙蒙亮,卡勒出门去采集美味。走着走着,卡勒在草丛里发现了一只闪闪发光的红萝卜。它好像是天边的小星星,卡勒正好采了。卡勒把萝卜抱在怀里,正打算放进嘴里,一只小狐狸跑了过来。小狐狸“嗖”的一下跳进了草丛里,卡勒大声喊:“不好了,不好了,红萝卜不见了。”小狐狸从来没有见过这么奇怪的事,它“嗖”的一下跳进了草丛里,然后大声地说:“卡勒,不好了,红萝卜不见了。”卡勒高兴极了,这是它见过的最棒的红萝卜!它“嗖”的一下跳了起来,跑到小狐狸身边,“给你!”卡勒把红萝卜放进了小狐狸的嘴里。
title:高价买邻context:南朝时候，有个叫吕僧珍的人，生
result:南朝时候,有个叫吕僧珍的人,生得身材魁梧,仪表堂堂,饱读诗书,通晓天下治乱兴国之道,还练就一身好武艺,精于天文地理与兵法韬略,心怀大志却一直苦于英雄无用武之地。有一天,吕僧珍去后花园游玩,正好看见一位将军,穿着一身戎装,骑着马,边走边谈,非常热闹。那将军见到如此人,心中不免产生爱意。他不忙着问:“少年公子,你到哪儿去?”吕僧珍笑着说:“我从西域来,到南朝来,不知能不能活着回来。”将军听了很吃惊,说:“你是从那儿来的吗?我能不能活着回来?江南城邦的情况我不知道,我现在在待诏还要迟,不如告诉我,你打算怎么办?”吕洞宾笑着说:“因为我要回去,有很长一段时间,我的病才能好起来。
title:高傲的孔雀context:夙昔，畜栏面的植物熟活十分兴奋
result:夙昔,畜栏面的植物熟活十分兴奋,人们管他们叫“孔雀”。有一地,一只孔雀落正在一个笼子面,他的首巴上有一撮撮的毛,十分好看。他念:“如果尔像孔雀同样,有俏丽的羽毛,这该多俏丽呀!”他对本人的首巴颇为惬意。他用饭时刻,便像渔妇正在厨房面,剖谢一只肚子吃,而后站正在这儿等着猎物。“他们皆去了么?”少首巴指捻着本人的头答。“借有五只呢。”猎人说。“唔,尔也来,”少首巴视着本人的头说,“无非,尔没有知叙他们是否去了。”他即时站起去跑来,看睹一只驯服的家鸡,头是金黄色的,首巴是灰色的。“那是尔的。”
title:高傲的王子context:许多年前，在遥远的东方，有个叫
result:许多年前,在遥远的东方,有个叫阿比拉斯的人。他既聪明又勇敢,他的骏马跑得也快,但是他很不善于施法。他和他的妻子一起生活,而且生活得很幸福。有一天,大风吹起了宫殿的废墟,塌废了民宅,两个国王决定重新建造。他们面对面地站在海滩上,商量以后如何办。“最好还是用铁石制的,”他们说,“如果像大风和暴风那样飞来一个真正的英雄,他就能把宫殿塌塌,把臣民从这个岛国移到另一个岛国。”他们就这样决定了。阿比拉斯把全部车辆都收集起来,建成了一个集各种各样的艺术的宫殿。于是这位年轻的国王和他的妻子就来到王宫前的空地上,建筑师都走来了。他们走过之后,国王对他们说:“喂,我现在想知道,你们两个人在想什么东西。”“不,”阿
title:高傲的甲虫context:一只甲虫趴在山脚下，太阳西下，
result:一只甲虫趴在山脚下,太阳西下,晒得人前胸贴后背。他缩进一只大赤蜂,躺在荆棘上,百战百胜,要不是蜜蜂嗡嗡叫,有时还敢撞人。一只小甲虫躲在地里,偷偷地做了一个茧。小甲虫忙坏了,它把自己缩进蛹里,安放在自己的家。它还是头一次,开始它有点害怕,怕四周的人认出它来。它把自己缩进蛹里,安放在花丛中,它很快乐。一只小蝴蝶飞过,看见它忙得满头大汗,觉得它真幸福,小甲虫也觉得自己应该笑笑。蝴蝶问:“小甲虫,你怎么这么忙?”小甲虫说:“我在蛹里闷得慌,我想出去走走,”蝴蝶“噗哧
title:高傲的红气球context:一只红气球不知不觉的地飘上了天
result:一只红气球不知不觉的地飘上了天,它看着地上的一个个像气球的东西,觉得很好玩,很想知道它们到底是从什么地方来的。它看到脚边这些像气球的东西,惊讶地问道:“人类把它们都画成什么了?”一只绿气球回答道:“人类用它们燃烧,把它们周围的天空都照亮了。”“人类真残忍!”红气球说,“我真受不了,这些淘气的小气球,把天空都照亮了,就把我自己都照亮了。”“你说的都是实情,其实人类并没把我们全部都变成那个样子,他们只是让我们离开了树,留在原来的地方。”绿气球说。红气球的心“砰砰砰”地跳起来,它很羡慕那些被人类用枪打、被关在树下的小动物们,它们现在都在做什么呢?绿气球很后悔,
title:高傲的长颈鹿小姐context:森林里搬来了一位新居民，她就是
result:森林里搬来了一位新居民,她就是——长颈鹿小姐。森林里的动物们都十分热情地邀请她做客,还有很多小动物也来邀请她做客。长颈鹿小姐微笑着接受了大家的邀请,她觉得自己既可以看看外面的世界,又可以享受一下森林里的美景。但是,意想不到的事情又发生了。这天晚上,长颈鹿小姐在两个好朋友的搀扶下,来到了一片盛开的兰花旁边,这里的兰花多美啊,长颈鹿小姐忍不住瞄了瞄这些美丽的兰花。第二天清晨,阳光明媚,长颈鹿小姐把这个消息告诉了她的两个好朋友。小白兔和小松鼠听说后,非常兴奋,他们对长颈鹿小姐说:“长颈鹿小姐,你能不能让我们带你去摘这些美丽的兰花呢?”小猫和小狗也想和长颈鹿小姐一起去摘,可是他们又担心会被鳄鱼先生发现,于是还是悄悄的退了回来。长颈鹿小姐看到小白兔、小松鼠
title:高傲的马context:从前，有位富翁，他有一匹非常英
result:从前,有位富翁,他有一匹非常英武的千里马,所以人们送他一个绰号:“勇敢的千里马”。有一天,富翁决定出去打猎,他把自己打扮成富翁来出门。他走呀走呀,走过了一片小树林,他看见一只猫在树底下躲雨,他跑过去说:“猫兄弟,让我也进树下躲雨吧!”猫说:“不行,你会踩坏我的。”富翁说:“没关系,我是富翁,我的名声比水还深,我也不怕水。”他们正说着,一只狼窜了过来,差一点就要咬他们。危急时刻,千钧一发,富翁抓起旁边的一根树枝,扔到狼的头上,狼飞了过去,接住了树枝。狼惭愧地说:“谢谢你救了我,我会报答你的。”富翁说:“你已经报答了我,我去找
title:高傲自大的老鼠故事context:夙昔有一只自豪、自信的小嫩鼠，
result:夙昔有一只自豪、自信的小嫩鼠,他以为本人是最下贱的。他置信,只要虚心、用心来装扮,他会成为最出色的嫩鼠。是日,小嫩鼠来树林面玩。他从树林面戴返来的这束花,却让一只很大的嫩鼠碰了一高。“那只嫩鼠,这么便叼走啦?”小嫩鼠念。他微微天走谢,却领现,那朵花足足五米高,小嫩鼠足有一米下。“是否有人正在尔头顶上扔了一块花布啊必修”小嫩鼠念。他回到树林面,找到一块空草坪,周围堆起了一座小花圃。“尔就呆正在花圃面。”小嫩鼠念。“否以入去吗必修”小嫩鼠正在花圃面玩起去,却出领现人影。他走已往,看睹是小嫩
title:高先生context:高先生长得非常非常高，我想你应
result:高先生长得非常非常高,我想你应该注意到他的头顶有些高。因为这样的人比较矮小,而且他们的脖子粗粗的。他们时常为了脱一件衬衫而打斗。我记得有一次,他们斗得很激烈,高先生被扯下去了,因为他实在是太矮小了。我渐渐地喜欢矮子,因为他们的矮人个子实在是太大了。我渐渐地喜欢高大的人,因为他们的高个子总是对着我微笑。我渐渐地喜欢瘦小的人,因为他们的瘦人总是对着我微笑。我渐渐地喜欢胖乎乎的先生,因为他们的胖乎乎的身躯总是让我想起了妖精。我渐渐地喜欢笨重的人,因为他们的笨重让我显得越来越笨。我渐渐地喜欢青壮年,因为他们的笨重让我显得越来越笨。我渐渐地喜欢我的青壮年,因为他们的
title:高员外晒元宝context:天下处处有牡丹，曹州牡丹甲天下
result:天下处处有牡丹,曹州牡丹甲天下。泥河涨水,淹了牡丹;金山寺开天辟地,没了牡丹。只有曹州才有牡丹。赵楼村的牡丹园主,叫赵安。他花园年年盛开,但到老花农家,却无人知道。有一年春天,老赵安花园里的牡丹突然得了怪病,浑身上下一阵热,一阵冷。老赵安躺在床上,有人来敲门,他想:“来者不善,善者不来”。开门一看,原来是小半仙。小半仙问道:“老爹爹,您怎么啦?”老赵安痛苦地说:“病啊,我也不知道......”小半仙问:“您不是病了吗?”老赵安摇摇头。小半仙笑嘻嘻地说:“别瞒您了,您虽然年纪小,可是您的心肠好。”老赵安这才知道,小半仙是个神童,她忙对
title:高姿态的乌龟context:龟兔赛跑的故事家喻户晓，因为兔
result:龟兔赛跑的故事家喻户晓,因为兔家族的祖祖辈辈都是豁嘴,没有一个家徒,所以看起来这个故事得以在这里静下心来。慈祥的大象、猩猩、袋鼠、大象、猩猩、袋鼠妈妈、考拉......都在哪里开会呢?第一个问题是小考拉聪聪:“我想成为一个出色的旅行家。”“你去过城市吗?”“去过,我还去过农村。”“去过城市,那你一定见过大海吧?”“没有。”“那你一定见过明星的蟒蛇吧?”“没有。”“那你一定知道月亮上的兔子的故事了吧?”“对不起,我妈妈不能陪我去看。”小考拉聪聪说:“妈妈,我一定要找到山顶上的月亮。”“好吧!我带你去看。”“可是,你要注意
title:高尚的人context:有人问哈丁台：“你在世上见过或
result:有人问哈丁台:“你在世上见过或听到过什么样的人?”他回答说:“我在人间见过一个人,他的名字叫海仑丁。”“海仑丁,”人们说,“就是达官贵人中的。你是怎么知道的?”“我在大海里看到的。”哈丁台回答说。“那你为什么要到海仑丁那里去?”“我的母亲和哥哥们想见我,因为我父亲要我到海仑丁那里去,但是我母亲生了重病,必须要我父亲带去见才能解病。”“你的父母怎么啦?”“我的母亲和哥哥们正在临终,有一次他们要把我托付给博尔科国王,现在托付给他了。”“你的哥哥们呢?”“他们也死了。”“那你怎么向我母亲说的?”“我母亲什么都不说
title:高山流水context:春秋时期，俞伯牙擅长于弹奏琴弦
result:春秋时期,俞伯牙擅长于弹奏琴弦,当时的淇县城还很不繁华,也没有吟乐的地名。郑国的县令秦观如也在这个场合,偶然遇到了他,便把他带到自己的府上,由于秦观的出色才华,又被迎进宫里做了太师,秦观也就成了桂宫的首席宦官。郑国里有一个叫俞伯牙的人,精通音律,琴艺高超。郑国里派人把他请来,要他为自己作曲。俞伯牙心想:自己弹琴的“绝招”也许就是他的“绝招”,于是他竭尽全力地拿起琴来,有时也在浑水里漫弹,但是每当他弹到“哆”字,他总是情不自禁地把琴放下,用手弹一下。如此一来,俞伯牙大为吃惊,认为秦观的技艺已经出了题目,于是他就把自己的认为珍贵的“秘方”告诉了秦观。秦观说:“我品味了你的
title:高岭土的故事context:景德镇最早的瓷器可不像今天这样
result:景德镇最早的瓷器可不像今天这样,它以瓷器、雕花、图案栩栩如生而成为“陶瓷之王”。据说,宋代永兴皇帝宋墉曾以瓷器、雕花、刻字为号,将自己的宫殿起名叫“牡丹亭”。宋代永兴皇帝共有9个女儿。其中有三位如花似玉、个个美若天仙,她们就是其中的一位。由于她们的影响,宋代永兴皇帝当时的皇宫御花园里,有许多名花,名贵的、香艳的、但是没有真正收藏的。宋代永兴皇帝共有9个女儿,其中有三位花容月貌、娇媚伶秀的,她们分别叫做“花魁”、“向日葵”、“贵妃”。这些名花,在宫中自由进出,若是宫外有贼进来,便马上用花盆遮去,这样就可以保全自己的鲜艳美丽。可是宋代永兴皇帝,他有一个如花似玉
title:高帽与草帽context:高帽披着华丽的外衣四处游荡寻找
result:高帽披着华丽的外衣四处游荡寻找适合自己的工作。草帽看见高帽时便恭维说:“老兄,你的生活一定很愉快。”高帽十分羡慕说:“我的生活就像是那些没出息的猪,每天只能吃好东西,睡好觉。”草帽说:“你羡慕我的动物有健壮的身体,有锋利的爪子,有为老人护航的狗,有会看守羊群的猎人,有牧羊人,有国王,有富翁,也有乞丐,我虽然不能享用上你,可我还是十分知足。”高帽十分钦佩地说:“你说的真是实话,你的生活比我强多了。”就在这时,一只狼窜过来,眼里露出贪婪的目光。高帽吓得不敢吱声,高帽觉得自己的生活很危险,便说:“实话告诉你吧,我的生活比你强多了,我猎人
title:高招context:小狐狸问妈妈：“如果狗抓住了我
result:小狐狸问妈妈:“如果狗抓住了我,我为什么还能逃回家呢?”“因为你小时候力气很大,能帮助妈妈逃脱猎人的追捕,所以你的本领比猎人还要大。”妈妈说。小狐狸高兴地说:“我知道了,我小的时候力气大,我可以和猎人搏斗,那样就用不着被猎人抓了。”“你的本领可大了,那你怎么逃脱猎人的追捕呢?”“我会跳跃,能跳到很高的地方,我会跃过宽宽的大河,我会从河底跳到对岸,我会挖洞,我的洞能够钻进大树。”“你真了不起,小狐狸。”妈妈把小狐狸的本事讲给了小猴。小猴子既惊讶又高兴,他拍着手说:“我以后也要做一个像小狐狸那样的英雄。”“可是,你能在河里和猎人搏斗吗?你
title:高渐离的故事context:荆轲刺秦王，失败身死。没有一个
result:荆轲刺秦王,失败身死。没有一个人再帮他。公元前278年,秦国的新君秦孝公即位。他立志为国为民除害。这天,他从卫国到楚国,跑了三天三夜。修了一道长长的大道,走了三天三夜,到了郊野边,倒下了,就在河边,一只小船搁在河滩上,夫差要把船泊到岸边来。这时候,一名随从人跑到岸边,打听秦王的死讯。他说:“秦王还活着,这只小船是向大王您,请您把它从水里捞上来,我看到了,您如果不去管它,它就会弄翻您的船,您看怎么办?”秦王说:“怎么办?我是在岸边做国君的,我说过要登上国君的架子,还要秉公判官。”随从人说:“这个主张不错。”秦王于是把小船的
title:高的只是你的那个架子context:老农在屋后种了一架丝瓜，一坑南
result:老农在屋后种了一架丝瓜,一坑南一坑的,秧苗长得绿油油的,偏偏碰上了天花板“咚!”老农的头被撞出了一个大洞。“准是我的那头儿撞坏了。”他来到地里,把那头儿从土里挖出来,然后又把挖出来的东西放到叶子上晒,待到傍晚根子冒了出来,又去另一个土坑里挖出来,和昨天的一样,总算是把那块地给翻了个底朝天。老农说:“地,翻了。”他把地撅起,把土埋上,又一锄一锄地,忙活了大半天,好像把那块地里的草都给锄完了。晚上回到家里,他把地修好,还在旁边种了棵小树苗。可是这会儿,他觉得累了,肚子也饿了,他想吃点东西,可是他吃什么呢?
title:高矮妈妈context:森林里一只长颈鹿妈妈带着它的孩
result:森林里一只长颈鹿妈妈带着它的孩儿在草原上悠闲地吃着嫩草。小长颈鹿圆圆一直在旁边看着,它心里想:妈妈什么时候才过来呢?终于,圆圆听到草丛里有动静。它高兴地喊:“妈妈,妈妈。”长颈鹿妈妈轻轻地摸了摸圆圆的脑袋,说:“圆圆,别闹,我在这里呢!”说话的声音好像来自一棵大树。圆圆抬腿想跑,可是它够不着树。长颈鹿妈妈笑了:“圆圆,你够到树了吗?”圆圆不好意思地说:“我是听妈妈说起过树是怎么回事,可是我真的没见过树。”“噢,是这样啊!那咱们走吧。”长颈鹿妈妈说。于是,长颈鹿妈妈和圆圆来到一棵大树前。长颈鹿妈妈对圆圆说:“孩子,你爬树的本领已经学会了,
title:高翰林考县官context:在旧社会，要当哪个地方的官，在
result:在旧社会,要当哪个地方的官,在衙门里也不是吃得开,但是想要弄个清楚,肯定要考当地的官,而且还要地点封赏,这同样是为了搞个清楚。有一个叫作郭宝昌的人,他是土生土长的的,知识渊博,智慧过人。可是他祖祖辈辈都是当官的,和老百姓一样,他连一个儿子也没有,自己从不过是个孝子。郭宝昌考上进士之后,派人把他请了去,给他在服侍他的老妈妈做了九千个老百姓的服侍,结果第二天,服侍他的老妈妈就死了。郭宝昌彻底丢了念头,这次回来又要动身了。母亲说:“你不回来也罢,我也不回来了,我已经知道你一定在外想儿子了。”郭宝昌伤心地说:“妈妈,我回来了,你不要为我担心了,我一定回来
title:高老鼠和矮老鼠context:高老鼠和矮老鼠是一对好朋友。一
result:高老鼠和矮老鼠是一对好朋友。一有一天,高老鼠和矮老鼠在一起玩捉迷藏的游戏。他们俩一会儿跳进一块石头后面,一会儿又跳进一块石头后面。因为玩的游戏不是很吓人,所以他们并不急着玩,而是坐下来,耐心地等着。“吱,吱,吱!”忽然,草丛里有一只大老鼠,叫了起来。“什么事,大老鼠?”矮老鼠问。“我......我在草丛里。”大老鼠回答说。“什么,你是说草丛里有一只大老鼠吗?”“是啊,”大老鼠说,“你不知道吗?”“哦,可不是嘛,”矮老鼠说,“在我们的世界里,大老鼠是最厉害的,会爬树,会钻洞,还有会魔法。”“吱,吱,吱!”又
title:高贵的猪context:猪吃饱喝足了，哼着小曲，晒着太
result:猪吃饱喝足了,哼着小曲,晒着太阴,躺在院子里呼呼睡大觉。几只老鼠,在偷吃主人的粮食,当然,正当他们要把主人赶走的时候,这只小猪及时跳了出来。它高声咕噜着:“老鼠老鼠坏东西,给我滚得远远的!”一只白猫,正懒洋洋地躺在晒太阳,一眼看见了小猪,立刻大吼着:“来人,抓贼!”小猪吓坏了,“噌”地一下,跑得没踪影了。白猫把小猪紧紧地抓到一个大木桶后面,笑道:“嘿,小猪,这回看你往哪儿跑!”小猪探出头来,“喵呜”一声叫,接着,就看见白猫打开木桶,把小猪倒吊在木桶里,然后,匆匆逃走了。白猫把小猪扛在肩上,“噌”地一下,跳上了小猪的背
title:高跟鞋与平底鞋context:高跟鞋和平底鞋一直以来都和睦的
result:高跟鞋和平底鞋一直以来都和睦的生活在同一条街道上,那条街道的名字叫“小人村村”。有一天,当这条路从小花狗汪汪的脚下走过,小花狗汪汪用脚使劲地踢了过去,刚好被小花狗汪汪一脚踹飞。“哎哟!”小花狗汪汪叫着,一下子从另一条街上摔了个屁股蹲。“不好意思,我今天把所有的鞋子都拿走。”小花狗汪汪说着,飞快地跑了。“汪汪!不好意思,我今天把所有的鞋子都拿走。”小猴子跳跳叫着,一下子从树上跳了下来,飞快地跑到了草地上。“汪汪!”一只小白兔慌慌张张地跑了过来,然后,小花狗汪汪驮着小白兔来到了小动物们聚集的地方。“汪汪,今天我碰上了倒霉的事,把所有的鞋子都拿走了。”小白兔一瘸一拐地走到了
title:高阳公主与辩机和尚context:唐贞观末年，在长安街上抓住一名
result:唐贞观末年,在长安街上抓住一名年轻漂亮的辩师。他能够在灯下翻篇,品评国事,使高阳公主免遭暴君、剥皮、贬谪,成为大唐历史上最有权势、最有钱财、最有地位的人。唐贞观虽然势力不小,但他却为人不俗,对待自己的师傅更是关怀备至,在全国招来了许多有才智过人、最有水平的人。唐贞观的地位跟龙女的身份相称,她是北朝贞元二年二月二八,出身于中州道州。唐贞观在长安皇宫中当了女道士后,仍旧勤勉督促,教习图功,保持粗茶淡饭,没事就讲些经史,仿佛与世无争。这个女道士也常常去看望她,对她的一些情况,她不是一无所知,而且也毫无所知。在二十二岁那年,发生了一件国史上一件引人注目的大事情。这事情是后宫皇帝仓石当车地从宫
title:高阳应造屋context:从前有个人叫高阳应，总认为自己
result:从前有个人叫高阳应,总认为自己是个不务正业、生活低调的人。有一天,他忽然想到自己应该把工钱该怎么花呢?对,就把大钟往前推,把零用钱挂在大钟上,想:“太阳升起来的时候,就是我把钱戴在钟上的,这样,大钟就不会走得太远了。”他找到了两根比较粗的木条,用锯子锯断,做成了一把大钟。他天天推着大钟,走在村子里。“当当当!”有人在高阳应家门口喊道。高阳应以为是谁,就大声问道:“谁呀?”“是我,老人家。”“噢,你的眼力好,请你坐下来,我给你锯木头。”老人走近大钟,高兴地说:“太好了,我正想用它锯木头呢。”“你是干什么的?
title:高高兴兴上幼儿园context:小白兔起得特别早。它高高兴兴去
result:小白兔起得特别早。它高高兴兴去幼儿园,小朋友在后面做游戏,小白兔东张西望,忽然,它看见路边有只小老鼠,小老鼠的耳朵上有只小铃铛。小白兔使出吃奶的劲儿,才把小老鼠从队伍里救下来。小白兔特别感谢小老鼠。小白兔起得那么早,幼儿园的小朋友都来找小白兔玩。小白兔走到一家商店,它看见橱窗里有只小红狐狸,小红狐狸的耳朵上有只小耳朵。小白兔拿出一只红苹果,亲亲小红狐狸的小红耳朵,又把小红狐狸的小红球放进小红球里。过了一会儿,小红球变成了一个圆圆的红苹果。小白兔把红苹果放在桌子上,它对小动物们说:“谁来吃个红苹果,就有好吃的苹果啦!”小动物们都跑来了。小白兔切开一只红苹果,咬了一口说:“真好吃
title:高高的位置context:羊站在高高的房顶上，下面走过一
result:羊站在高高的房顶上,下面走过一户人家,两头尖尖的牧童倚窗眺望。使他们惊讶的是,窗户里站着一个小男孩,脑瓜儿像大冬瓜,红扑扑的脸蛋,一对大大的黑眼睛。小男孩正朝他们凝望,泪水直淌。“妈妈,你为什么这样悲伤,我的小宝贝?”妈妈轻轻抚摸着他的头,泪水顺着面颊流淌。“妈妈,我是不是快要死了?”泪水也流进了眼眶。“孩子,你叫什么名字?”“咩咩。”“可是我没有名字。”“那你是孤儿院的,”“我的名字叫‘咩咩’。”“那你是什么孤儿院的?”“我的名字叫浪迹,因为我和你一样没有名字。”
title:高高的天上context:鹰高高地盘旋在山顶，只见它猛一
result:鹰高高地盘旋在山顶,只见它猛一展翅,一只只小鹰从远方叼了过来。小鹰们个个矫健矫健、英勇无畏,它们个个都矫健灵活、意志坚定。一轮红日徐徐升起,鹰妈妈和小鹰们担当了鹰国大队长,领头的就是鹰国的鹰王,它正襟危坐,在鹰国仪仗队的簇拥下,分列在勇往直前。鹰王“唧唧”地叫了一声,震耳欲聋。小鹰们个个伸长了脖子,昂起头,紧紧追随鹰王。这支威风凛凛的队伍,便是“绿叶国”与“心花国”的故事,它们是鹰的家族,它们继承了风鹰的精神,与勇、狼、狮子等武将更是判若两人。飞禽走兽们,闻风丧胆,列队前来,与鹰国最精锐的武装力量——鹰国的鹰王,
title:高高的木栅栏context:小胖熊每次路过森林，都要在那儿
result:小胖熊每次路过森林,都要在那儿竖起一座木栅栏。小胖熊很喜欢这个木栅栏,它是一件很得意的事,因为它觉得这栅栏太美了。一天,小胖熊走过这儿,不小心把木栅栏撞坏了。“哎哟!”小胖熊碰疼了自己的屁股。小胖熊很不好意思,所以,他每天都要换一根新木棍。过了几天,木栅栏的边上长出了一棵小嫩芽。小胖熊采了一大束鲜艳的康乃馨,把康乃馨挂在木栅栏上。又一天,小胖熊走过这儿,不小心把康乃馨给碰坏了。“哎哟!”小胖熊又撞了一下木栅栏。“哎哟!”小胖熊又摔了一个大跟头。小胖熊站在木栅栏前,扭伤了腰。他想,“这下子,我的腰腿就不疼了。
title:高高的泡桐花context:春天来了，踏青的人们纷纷对着桃
result:春天来了,踏青的人们纷纷对着桃树、桃树苗儿盛开的石缝拜访。桃树、桃树苗儿分外热闹,她们穿着鲜艳的花衣服,喜笑颜开,雍容华贵。狗熊大叔披着黑色的大棉袄,戴着白色的绒眼镜,他在给桃树、桃树苗儿浇水。喜鹊嫂嫂是黄莺姐姐,她最喜欢热闹了,每天清晨早早地就要忙着给桃树、桃树苗儿浇水。“一、二、三——”蓝鹊妹妹一边忙着给桃树浇水,一边唱着动听的歌曲。“喳喳喳,喳喳喳......”蓝鹊妹妹把喜鹊嫂嫂的歌声录下来。“嘿嘿,”笨笨熊看到了,忍不住笑了起来,他想:我的,比她们聪明多啦!一听到笨笨熊的笑声,蓝鹊嫂嫂嫂的心里
title:鬣狗的天堂context:两只鬣狗，一大一小，正一前一后
result:两只狗,一大一小,正一前一后走着。“你说我们是‘圣’,还是说我们是‘烩’?”后一个问。“你这个‘烩’,”另一个回答,“我不是‘圣’,而是‘烩’。”他们谁也不肯说出自己的名字。他们走着走着,来到了一家酒店门口。店门口有一块牌子,上面写着:“‘圣’”。“‘烩’,”那个仆人说,“我要的就是这个‘烩’。”他们走进酒店,看到里面是空的,没有人。他们正要坐下来,又看到几个人也在那里。“嗨,你们这些人哪,一大早就在这里喝酒,”仆人们叫起来,“难道你们不知道,我现在是主人,你们都得干活
title:鬼与僵尸的搞笑故事context:儿子从前，有一个鬼，长得非常丑
result:儿子从前,有一个鬼,长得非常丑陋,他很不愿意和别的鬼一起玩,因为他觉得鬼是个可怕的怪物,而且他们的脾气也很差。儿子很不开心,他决定不和鬼一起玩。他问爸爸:“为什么你不喜欢我呢?”爸爸说:“因为你笨,不听我的话。”“我笨是因为我笨。”父亲说:“好,既然你笨,我也笨,我们干脆一起玩吧!”于是,儿子和鬼一起玩了起来,他们玩到鬼抽筋的时候,鬼都跳起来了,把球打过来,球打到脸上,他们都晕过去了。孩子又问:“爸爸,为什么你不喜欢我呢?”爸爸说:“因为你笨,不听我的话。”“我笨是因为我笨。”爸爸说:“既然你笨,我也笨
title:鬼也欺软怕硬context:有一座庙宇，整个建筑虽不甚高大
result:有一座庙宇,整个建筑虽不甚高大,但确是巍峨壮观,门窗上雕着凤凰,曲径而过,金光耀眼。由于佛像很多,靠着菩萨的柱子,顿时使整座庙宇都充满了堂皇、整洁、庄严。一天,有位官家的公子来访,高谈阔论,俨然是位文才。看着其身后跟着的随从,这位公子心中大喜,于是高谈阔论,终于挥毫高呼:“我有一联,谁能对上,加他为状元。”随从听了大喜,忙让人上前对道:“大人,我家公子要对上联,得是天意,不可妄自猜。”这位公子果然伸手要对上联,县官忙了过来,忙命侍童取来笔墨纸砚,恭恭敬敬地说:“我家公子,文才横溢,对不上上联。”这位公子也有人,他见了
title:鬼压身context:“啊——”多多的房中传出一声尖
result:“啊——”多多的房中传出一声尖厉的叫声。多多趴在地上,仔细观察着“黑家伙”。“黑家伙”的模样与老鼠有些相似,但个头要比老鼠大,并且“巨”的身体比老鼠的要大许多。他的尾巴比身体还要长,圆圆的脑袋、尖尖的嘴巴、大大的耳朵......“妈妈,是猫!”多多兴奋地说,“我还以为是老鼠呢。”“原来不是老鼠,那是大田鼠!”“大田鼠”说,“你瞧,我的个头比你还小这么多,我怎么就没想到呢!”“猫”说:“我也是猫,我不想吃老鼠!”“大田鼠”说:“我不仅吃老鼠,我也想吃猫。”“猫”和“大田鼠”一起向学校走去。多多和“大田鼠”一起来到教室。“
title:鬼屋历险记context:杨秀才是个不得志的读书人，原指
result:杨秀才是个不得志的读书人,原指望考取进士之后即可光宗耀祖,光宗寺将来肯定会出人头地,但他一直苦于功名之禄,即不肯前来。那天,杨秀才坐船经过一个繁华的小镇却没到,天色又暗又冷,他非常同情客人,于是就把行李架上的四个大包拿出来,放在了船舱里。杨秀才为什么一直没到呢?原来他奉旨去北京参加科举考试,由于赶了几天路程,等他到了北京时,天已经黑了下来,他不得不在岸边的一个凳子上坐下来,一边用公文包扇风,一边看书。看着,看着,忽然,杨秀才想起了什么,有了主意。他让客人把他的行李放到岸边一个柴房里,等到了晚上,杨秀才去睡在柴房的床上,半夜时分,有一个老人走进了杨树林,把他的衣服偷走了,并喊着:“杨秀才,杨秀才
title:鬼怪为害context:有一个鬼降临到楚地，它欺骗吓唬
result:有一个鬼降临到楚地,它欺骗吓唬楚人说:“我是个擅长于投机取巧的人,我在各种招摇撞骗的场合下都屡试不第,对于我来说,没有什么是不可的。”楚王听了,非常高兴,觉得这个鬼很可爱,就封它为楚国的令尹。过了不久,楚王又与老虎交战。楚王用箭射它,老虎回应,楚王高兴地说:“我真是活该,用箭射我,我连忙挠了几下,还没来得及逃脱,就落了下风。”有一个叫宋的读书人,听说了这件事,不以为然,他对楚王说:“我听说南方有一种鸟,羽毛美丽而且敏捷,它能够飞腾入云,可是您从来没有见过,您真是少见多怪。如果我去捉它,还望它恩赐不?”楚王又被说服了,就封了宋为令,并且派人去南方找这种鸟。过了几年,飞来了
title:鬼怪精灵context:冬天的早晨，精灵踏着地面冰块，
result:冬天的早晨,精灵踏着地面冰块,随着“吱吱”的声音,走出家门,顿时,被一阵刺骨的北风刮得浑身发抖。精灵一个激灵,立刻变成了一个冰精灵。它挥了挥自己的大巴掌,驱散了狂风,耐心地与迷雾精灵打了起来。双方的大战很快就要分出胜负了,精灵的“哧溜”速度快得像在飞,对方的“哧溜”路径,精灵已经到了,但是,它还在气喘吁吁地跑。护林员来了,精灵急忙跑到护林员的前面,将护林员拦了下来。护林员对精灵说:“我刚才对你那么无礼,你还对我这么无礼,我不想再帮你!”精灵想了想说:“可是,你看我的衣服上有什么?”护林员挠挠头,说:“我的衣服上,有一只口袋
title:鬼森林里的小鬼context:“那鬼森林小鬼啊，可机灵了。一
result:“那鬼森林小鬼啊,可机灵了。一看到陌生人,就会紧张地不知道说什么才好。”常春藤爷爷说,“我最担心鬼,如果遇到陌生人,我就会紧张地不知道说什么话,可说是很奇怪。”“我也是。”常春藤爷爷捋捋胡须,“我们从出生到现在都没有遇到过鬼,不过我们很快就会习惯了。”“鬼来了可怎么办呀?”这天早上,小猴子、兔妹妹、熊太太和鼠先生一起去森林里游玩。常春藤爷爷也想去,可是,他一直在原地打转。兔妹妹好奇地问:“你为什么不出去跟着爷爷一起去呢?”“我不知道他们是从哪里来的。”常春藤爷爷说,“我这里只有一壶水,我自己浇水就可以。”浇完水,他们四个一起来到森林里的一片空地上。
title:鬼火进城了context:从前有一个人会讲许多童话；不过
result:从前有一个人会讲许多童话;不过他只讲三个故事,而且只讲其中的一个。从前有一个人,他有三个儿子。他叫三个儿子到外面去玩,但是他们却不愿意待在家里。他们三个一块儿飞到茫茫的世界上去。这儿的人不认识路,想要他们待在家里。他们先来到一个城市,因此他们就在那儿住下来。最近他们三个常常跑到花园里去,但是却不愿意待在这儿。花园的主人,仙人,花匠和他的妻子就在这儿住下来。他们有一辆像样的旧车子和一个漂亮的花园。“这儿是多么美丽啊!”仙人说,“我真希望我能够住在这儿。”“这有什么用呢?”他们说。“这不过是些美丽的梦想罢了。”但是他们却留在这儿,而且永远住下去。他们因为不能把这个儿子带到
title:鬼盗无影context:明万历年间，在江南地界，常有盗
result:明万历年间,在江南地界,常有盗案发生,弄赃的嫌疑人名句,骗取钱财,危害人畜,就让一名姓张的绅士,携赃物,悄悄逃过一劫,苦了老命。这年初冬,盗案不断,至潘村,逼乡邻说,张士诚家信奉路德教义,每到一处,都口称“既学堂堂,又德高望重”,成为远近知名的“忠孝楷模”。此事传到了张士诚耳朵里,他立即派了捕盗能手“天仙”,带上捕快马迹,不辞而别,悄悄去了。这天,“万世传艺,一时鄂城,见一群人,挥刀砍了来人,号称“张士诚”,是个武艺高强,威风凛凛的大盗。他见了杨仁,大喊一声:“兄弟们,上!”便跃上高岗,驾起“鹰”,飞身跃下
title:鬼谷算context:我国汉代有位大将，名叫韩信。他
result:我国汉代有位大将,名叫韩信。他胸怀远大抱负,为人正直,常常受到一般人的尊重。一天,他带着弓箭上山,碰到一伙猎人,展开了他们的“以一挡十”的战斗。展开不久,他接连射倒了不少猎物,活捉了不少。他高兴地回到他的寨子里,逢人就夸耀说:“我在楚国得到了像将军这样的好马,我的马跑得快,所以我带着它去楚国,可是楚国的人不知道我有这么一匹马。”大家听了很好奇,都劝他说:“你既然有这样一匹马,就让它去做官吧。”楚人知道了这件事,就跟大家商量,打算到别处去,在离间一下,使自己的国君能洋洋得意。有一次,楚国的使臣们到楚国去做客,楚国的国君看见了就说:“我听说你们国家的人缺少一匹马,
title:楠溪江幽默小故事：鬼跟牢context:楠溪人称古历五月初五为“重五”
result:楠溪人称古历五月初五为“重五”,把“五”加起来,又在“重五”上加了一个“点”字,这样,当黑夜降临,人们便知道在这个小“点”上加了一个“刑”字。楠溪有一个“嗜”,在“刑”字上加了一个“巫”字,把“巫”字添成了“昌”字,而把“昌”字添成了“不”字。这么一来,“嗜”字就成了“昌”字。“昌”字就是“出”,“昌”字就是“不”。在“出”字上,“昌”字是“吏”字,“吏”字是“独”字。“吏”字就是“州”字,“不”字就是“
title:鬼迷亨利context:亨利是镇上洪医生的车夫兼佣人。
result:亨利是镇上洪医生的车夫兼佣人。他的医术很高明,许多疑难杂症的病人来到他的诊所,经过他的治疗,个个几天好好。一天早上,亨利收到一封信。“是那个有名的牙医吗?”“不,”医生说,“他记不住我的名字。”“那你替我检查一下吧。”“你很好,这不必麻烦你。”医生说。“怎么不麻烦我呢?”亨利不解地问。“你细心观察,会发现那些常见的症状都是由一些日常习惯引起的,比如牙痛、鼻炎、陀螺跳严重、牙痛、蛀牙、剥牙......”医生滔滔不绝地说,“哦,我不能告诉你,那是因为你还没有养成刷牙的好习惯。”“我不信。”“唉,我要走了,”医生说,“说实话,我不能陪你去诊所。
title:魏人钻木取火context:有一天夜里，有个魏国人，睡觉睡
result:有一天夜里,有个魏国人,睡觉睡不好,说话也说不安稳,因为他老是咳嗽,一睡就是一整夜。魏王想,这个人大概是生病了,就从他的鼻子里掏出一个药膏,拿给这个人,并且对他说:“这个人的病,只要用这个药膏一贴住,保证一烧就好。”这个人很高兴,他以为魏王是在笑话他,因此就高兴地回家去了。不料事情并不那么简单。他刚走到家门口,就听到有人在棺材旁边喊:“魏王生病了,要死,请大夫!”魏王本来就是个糊涂虫,当然不知道这人的病有什么病,就跑过去问:“你是谁?”那个人说:“我叫作魏王的朋友,在园里游玩,碰上了你,我送你回家去。”魏王问:“我从来没有见过你,怎么知道你
title:魏征怒斩小白龙context:听老辈子人说，小白龙是魏征斩的
result:听老辈子人说,小白龙是魏征斩的,他无男无女,是个神枪手。但他有条规矩,那就是饭前不准下跪,要是有人敢在他面前放三条臭虫,他就要同生命告别。话说魏征初出京城,就有一群兵马飞驰而来,把他围住,天天有酒肉吃,还有人不停地拿芦苇斗笠打他,司令的头都让人家给拱碎了。他站在这儿,根本不顾国事,也不把百姓放在眼里。最要紧的是,头一天,他把一筐豆油卖了,没吃上一口。第二天又是如此,等了一整天,连个杜公也没打上一筐豆油。眼看着熟睡的民,魏征越来越沉不住气了,他一拍自己的脑袋,说:“我要是个皇帝,尚不至于落到这个地步!”他的决心也更加坚定了。可是,这个皇宫在偏僻的地方,
title:魏文侯讲诚信context:战国时代，魏国的第一个国君叫魏
result:战国时代,魏国的第一个国君叫魏文侯。他帮助田忌出主意,发展农业,练就一身过硬的军事技术,在魏文侯外出时,帮助庄子耕种庄稼,当然也是有功的。魏文侯死后,他的儿子嬴政即位。嬴政即位后,很厚爱魏国的几个大臣。他知道魏文侯的老朋友,很是欣赏,魏文侯也感到很高兴。但是,他对魏文侯的这位朋友并不放心,不断地在魏文侯面前打听,见他身材魁梧,举止稳重,又不像那种因为宠爱一个妃子而摔了一跤的人。魏文侯对嬴政的这位朋友很不放心,决定亲自到各地去看看。他对这个知道得比较清楚,叫他专门去看一看。嬴政来到楚国的都城,正好也被送客人出门的国君见到了。那位被称为“大王”的国王,心里很是高兴,因为他正好是第一个
title:魏紫牡丹context:明代，曹州牡丹已名震京城。传说
result:明代,曹州牡丹已名震京城。传说,当时的曹州牡丹花有400多年的历史,足见枯枝牡丹与《聊斋志异》里“何仙姑,美英姿,迎南北鸟,清香溢满枝头。”描述的就是这棵枝繁叶茂的牡丹。其中有一段故事,至今还在人们的印象中。相传,牡丹乡有一位花农叫王老汉,祖上世代种花,把牡丹当成了自己的孩子。小时候的王老汉,勤劳聪明,还得花上几辈子的心血,靠用花赚的钱,养活一只大花缸,白天用米缸去运水,晚上用板凳抬到厅堂上去晒,从早到晚忙个不停,把这一亩地都累坏了。别看王老汉年纪大了,可是非常懂得种花的方法,他培育了一种特别的牡丹,名叫“一株缸”。春季,老汉给牡丹花浇水施肥、松土,在书房里,他把这种
title:魏紫牡丹花仙context:明代，曹州牡丹已名震京城。传说
result:明代,曹州牡丹已名震京城。传说,当时的状元王魁就是曾经降过官的进士。王魁虽为进士,仍然仕途不顺。经常因无钱无势而烦恼。这时,他忽然想起早年在长安的好朋友李密,有心去他家拜访他,做个知心人。王魁去了李密家,李密的家很清雅,也很富有,但为了衣着寒酸,不笑也不唱。王魁礼貌地敲了敲门,李密开门后,两人互致清谈,王魁顿时感到意外。李密问:“尊姓大名?”王魁答道:“我是洛阳人。”李密说:“以君的身份,不能让你久留,请多多指教。”王魁非常敬佩李密,把他当作救命恩人,于是把他请到自己家里,教他读书、写字、相马、驾车和射箭。李密很聪明,学会的东西又多又少,但他只是个
title:魏芷空闺幽怨付词章context:“别郎容易见郎难，几何般，懒临
result:“别郎容易见郎难,几何般,懒临深宫人不识。”这是一个十分动情的“古词”,薛涛在《丧乱帖》中这样写道:“春日池东,忽忆良人在,朝朝暮暮情,一种风流态,望断归来路。”这是一位被“新人”取代的“旧妇”唱出的幽怨和不平,但对于远方朝廷的情怀,她毫不足迹,“愿得好人心,共赴巫山云雨。”其实她是“云雨巫山”而不是“江南一带”,她“化作髻学朝天,髻学朝天”,她把自己的“发髻”与“盘花”分送给孤寂的她的情妇,也就是一位“楷模”的女子,她把自己的“寸寸荆条”和“纲影”都留在了她的身边,以寄托自己对远方
title:魔力context:红狐姑娘喜欢照镜子，因为她有一
result:红狐姑娘喜欢照镜子,因为她有一种特别的感觉,只要她一摘下镜子,就会从镜中看到自己。她要把那些镜子摘下来,放在一起,成为一台落地风扇。她把镜子从盒子里拿出来,放在水盆里洗洗,再把它们拧干,然后再晒干。红狐姑娘爱做漂亮的梦,这样她的梦就会实现。但是,红狐姑娘的梦没有人知道。她刚才醒来,在镜子里一照,抱怨自己太丑。一转身,又开始照镜子。她的脸越来越黑,好像生病了。“我的脸是被太阳晒红的。”“啊,我的脸都被晒红了。”“走开,让我重新再看见你。”红狐姑娘不想理睬镜子。她越想越伤心,嚎啕大哭起来。“你这样的丑八怪怎么配得上
title:魔力图画书context:有个小男孩叫浩浩。他是个小淘气
result:有个小男孩叫浩浩。他是个小淘气,特别喜欢看书。一天早上,妈妈说:“小浩浩,你该去上学了。”小浩浩说:“妈妈,我不想上学,我想在家里看书。”妈妈很失望,因为她不喜欢让小朋友碰壁,在她看来,小淘气长大了,要上个大班了。妈妈摸摸小浩浩的头说:“小浩浩,你已经5岁了,该去上学了。”小浩浩说:“妈妈,我不想上学,我想和小朋友一起玩。”“去找小朋友玩吧,小淘气还小。”妈妈说。小浩浩浩低下头,第一次用手摸了一下自己的头,他感到很痒,用手挠了挠。妈妈说:“小淘气,你的头想起来了,今天你该去上学了。”“我
title:魔力银戒指context:天黑了,星星悄悄地爬上了夜幕。
result:天黑了,星星悄悄地爬上了夜幕。猴子妈妈和猴子爸爸看到的银色项链不知何时变亮了,它们知道,有了这些项链,夜晚的时候,就能去和小动物们一起玩耍。它们悄悄地溜进了森林里,一只小鹿说:“好美的项链啊!”小鹿的项链一条条变亮了,像长长的瀑布。小动物们都很喜欢项链,项链一条条变得亮闪闪的,像星星一样。小猴子说:“太美了,我要摘一条项链戴在头上。”小鹿说:“太美了,我要找一根树枝绑在头上。”小松鼠说:“太美了,我要用尾巴做个项链。”小狐狸说:“太美了,我要把尾巴绑在尾巴上。”大家都把自己的尾巴绑在了一起,嘿!一个个好看的项链一条接一条的出现了
title:魔力饼干context:“今天我们学做魔力饼干！”魔法
result:“今天我们学做魔力饼干!”魔法妈妈说。“什么?”小饼干问。“嘘!”魔法妈妈提醒她,“我们先闭上眼睛。”“啊——”小饼干忍不住打了个大嗝。“揉面团吧,再揉呀揉......”魔法妈妈继续说。“嘘!”小饼干又忍不住笑了。“这次我不要面临吃不完的东西。”魔法妈妈说,“我们要在开始变魔术前,先吃掉它们,等等再变出东西......”“好的,我懂了。”小饼干说完,就躺进了面团里。这次,她终于听见了“哗哗”的声音。“呼啦啦——呼啦啦——”小饼干的身体开始慢慢地变小了,她欢天喜地地说,“我可以变出衣服来了,我可以穿上我喜欢的衣
title:魔包context:往日的这个时候，斗斗的爸爸该下
result:往日的这个时候,斗斗的爸爸该下台了,因为他已经有三个孩子了。他又打开电视,播放了他的教育现场。今日的天气真不错,云朵们在天空自由自在地飞翔,它们顽皮地在天空中跑来跑去,把一些灰尘、杂物等“小”东西都赶到了天上。斗斗的爸爸像个俯冲降落伞一样,带着他的三个孩子,来到了现场。“下面请注意!”他顽皮地教了个“肥”字,“多加点生鸡蛋”。“嗯,”孩子们点着头,“我们的鸡蛋个个都很大,而且颜色很多,红的、白的、紫的、黄的......”“哎呀!”狐狸先生着急地说,“你们的鸡蛋很大,一定很好吃,可是让我来准备一下,你们的生鸡蛋时间比较长,可是要煎一锅鸡蛋,一锅油汪汪的油汪汪的煎锅
title:魔幻城堡的许愿瓶context:魔幻城堡是一座鸟语花香，富丽堂
result:魔幻城堡是一座鸟语花香,富丽堂香的地方。但是,那里却住着一位古怪的老巫婆。她是一个凶巴巴的老婆婆,每当有小孩儿哭的时候,她就会“呱呱呱”叫,“如果你敢哭,我就要把你变成一只烤鸭!”她的黑魔梦主意特别多。她爱在屋顶上垂头丧气地走来走去,一会儿拍拍一顶帽子,一会儿打一个哈欠,一会儿又把孩子们带进屋里,给他们讲一些稀奇古怪的故事,什么“在月亮上散步”“月亮上散步”,什么“闻到了花香,做了蛋糕”......“没有故事,没有故事,”小女巫一口气讲完了,“我觉得故事还挺好玩的。”“是啊,可小啦梦的妈妈还没有把故事讲完呢。”所有的小矮人都在静静地听着,他们的耳朵都快聋了。“我想,有
title:魔幻增高鞋context:婉儿是一个长不高的女孩。同龄的
result:婉儿是一个长不高的女孩。同龄的小朋友们都喊她“近视眼”,婉儿听了非常伤心。她喜欢紫色的花瓣,晶莹剔透的水晶鞋,苗条的裙子,乌亮的皮鞋。婉儿想:“这些我都没有,哼,我才不需要这些东西呢。”婉儿把自己的想法告诉了妈妈。妈妈对女儿说:“傻孩子,既然阿姨说了你要保护她,那就要想办法让阿姨把你的眼睛矫正成一边一只。”从此以后,婉儿的眼睛就被固定在两只眼的位置上,一只是清澈的大眼睛,一只是黑黝黝的黑眼睛。婉儿很害怕自己的眼睛被固定,她怕自己会被照像的丑陋吓坏了。阿姨靠在婉儿的旁边,没事的时候就眯着眼睛,笑眯眯的。“我多想把你的眼睛矫正成一边一只啊,那样你就可以拥有一双明亮的眼睛了。”
title:魔幻房子context:动物界发明大赛在猴国首都举行，
result:动物界发明大赛在猴国首都举行,这个消息也传到了动物们的耳朵里。有一天,一只小猴子想到外地去玩耍。他看了动物们一眼,说:“我也喜欢汽车和机器人。咱们自己动手,建造一个自己的房子,可以吗?”动物们觉得这是个好主意,于是都在自己的房子上花光了力气,还制出了几十个大木笼。小猴子的新房子造好了,他就把它们送给了动物们。动物们看了,都称赞道:“还是小猴子的房子最好!”有一天,小猴子正在玩耍,他看到了一个“机器人”,问道:“这个‘机器人’是干什么的?”“机器人”对小猴说:“庄稼,果树,什么都有。我的房子是‘机器人’的,如果一个‘机器人’来到我的房子里,这个‘机器人’
title:魔戒context:古时候，有一个老头和老太婆。他
result:古时候,有一个老头和老太婆。他们没有孩子,因此十分难过。有一天,他们蹲在树下,想啊想啊,想得弥久弥久,想得老人高兴得哭起来。他们想啊想啊,结果想出了一个主意。不久,他们的儿子出生了。老太婆一高兴,就给他们请了安,又给他们端来了热牛奶。老头儿和老太婆非常高兴,把孩子抱在怀里,给他们讲了许多故事,还说:“我养了一群金丝雀,养了这么多金丝雀。你们年纪这么小,飞得又这么远,应该好好照看它们。”老太婆说:“我打算把你们生个儿子,所以请你们去问问我的孙子,看他们长大了没有,他们的家族情况怎么样。”老头儿说:“哎呀,尊敬的太太,我们的儿子脾气不好。他很小,说话还不跟你一样。他动不动就飞上去,不管你说什么,他
title:魔指context:胖仔是个聪明的孩子。聪明的孩子
result:胖仔是个聪明的孩子。聪明的孩子会有很多的魔法。有一天,胖仔和他的爸爸一起到森林里去采蘑菇。走啊,走啊,突然,他们停了下来,因为,前面是一个湖。“看,湖里面有条鱼。”“在这儿,瞧,我刚摘了一片树叶。”胖仔顺着树叶走啊走啊,他惊奇地发现,树叶深处,有一只萤火虫在飞舞。“喂,你那闪亮的眼睛......”“是啊,我的眼睛会发光。”“会发光的萤火虫,是猫头鹰的眼睛。猫头鹰也会发光,请仔细看看。”说着,胖仔还揭开树叶,啊,好大的萤火虫啊,一闪一闪的。“瞧,那闪着明亮的光的萤火虫,是快乐的舞蹈家。”胖仔继续盯着萤火虫,突然,他的脚
title:魔方村context:期末考试的成绩出来了，就在同学
result:期末考试的成绩出来了,就在同学们交头接耳的时候,奇异的礼物盒子从天上飘了下来,落到了静静的水柜里,变成了一个漂亮的故事书。第二天,豆豆非要去河边看一看稀奇。爸爸说:“你想不想去?”豆豆说:“我又不近视,不去。”爸爸说:“那你就别去了。”于是,豆豆就和爸爸一起去河边了。他们来到河边,看见了美丽的故事书。豆豆想:“就是它啦。”他高兴地把书捡了起来。但是,让他失望的是,这次他没能拿到书。回家后,他把书合上了,奇怪的事情发生了:位置不稳了,哎呀,不好,书掉了!豆豆从地上捡了书,仔细一看,哈哈,原来是侧面的页画,画的是他的家。家里没有什么,却有很多东西:爸爸的烟斗,爸爸的钢笔,
title:魔术喇叭context:有一个动物园，小动物们都住在这
result:有一个动物园,小动物们都住在这里,每天早晨,小动物们都会被喇叭声吵醒。小兔喇叭说:“每天都要早起,喇叭声真吵人。”狐狸喇叭说:“我最讨厌了,喇叭声把我的美梦搅乱了。”小猴喇叭说:“我家的桃子被偷了,我很生气,就把桃子变成了这样。”小象喇叭说:“大家都在议论偷东西的人,可是我好想成为一个喇叭,我该怎么办呢?”牛大叔也说:“我想成为一名厨师,我要带着锅子,去森林里做好吃的。”“可是我只是一个厨师,要做很多的东西。”小白兔喇叭说。“我是一个厨师,我要把各种各样的菜都做出来。”牛大叔说。小动物们都沉默了,这时候,小猴溜进了厨房,他从厨师的锅子里,挑了很多好的
title:魔术大口袋context:翠鸟妈妈在草丛里下了一窝蛋，她
result:翠鸟妈妈在草丛里下了一窝蛋,她欢喜得不得了,整天把蛋孵得又破又暖。一天,翠鸟爸爸从一块石头底下探出头来,看见了,高兴得拍着翅膀说:“噢,我有了一个大窝!多么好的蛋呀!”他小心地把蛋衔起来,往四面八方一看:“糟糕,没有一个洞,谁把窝搭在里面,把蛋吃掉了,得把蛋衔回来。”翠鸟妈妈笑笑说:“别急,我把蛋衔回来,就放在我的窝里。”她衔起蛋,往四面八方飞。她飞得低,衔得顶,一直飞到树梢上。翠鸟爸爸只好跟在她后面保护。还好,有一棵大树,树枝上有一个鸟窝。翠鸟妈妈把蛋衔进窝里,坐在里面孵蛋。她侧着脑袋,孵啊孵啊,慢慢孵出了许多只
title:魔术师context:小熊跟着爷爷奶奶生活。爷爷奶奶
result:小熊跟着爷爷奶奶生活。爷爷奶奶身体不好,整天咳嗽、咳个不停,吃了好多药都没什么效果。小熊看见爷爷奶奶生病了,就去医院给爷爷奶奶抓药。他把药片拿给爷爷奶奶看,爷爷奶奶说:“这是人造肺病,不能吃的。”小熊把它们送给了啄木鸟医生。啄木鸟医生皱起了眉头,说:“这种病,要到很多年才会痊愈。”小熊把它们带回了家,可是,他找遍了整个森林,也没找到一种药片。小熊只好又把它们送到了猴医生家里,猴医生也摇摇头说:“这种药片在人类的世界里并没有出现过。”“那怎么办呢?”小熊也急得团团转。猴医生说:“有办法,你把药片挖回家,放到抽屉里,用打火机点燃,你就会看到,药片会告诉你怎么做的。
title:魔术师爸爸的古怪爱好context:我的爸爸喜欢到天上摘最小的星星
result:我的爸爸喜欢到天上摘最小的星星,他每年都要在那朵最大的星星上发一笔财。马克、奈尔、英格和我,也都喜欢那盏叫做“小星星”的星星,尤其是我们看见了萤火虫的时候。马克说:“那萤火虫太亮,把我的小星星照得闪闪发亮!”英格说:“那萤火虫会给我的月亮灯照亮!”我的妈妈也说:“那萤火虫会给我的风筝灯照亮!”爸爸说:“那萤火虫会给我的皮鞋灯、水晶灯和彩色灯......”最小的星星:“我,我想要一颗星星。”我和大家都喜欢它,都想拥有它。马克说:“去去把萤火虫找来,萤火虫会给你的。”我们都爱它。工作了一年,我的妈妈把
title:魔术老虎context:魔术老虎的“转移功”真逗，可是
result:魔术老虎的“转移功”真逗,可是大家都知道他的“转移功”厉害。老虎搬家啦。他在一棵大树下,把家安在树墩上,欢快地喊:“远方来的朋友,快来呀,这儿有一棵大树!”兔子、松鼠和狐狸,还有一群小老虎,都跑过来看热闹。变色龙先生说:“多么美丽的树啊!”兔子说:“多么神奇的树啊!”小老虎说:“真神奇,这是一棵魔术树!”变色龙先生说:“这棵魔术树,只有最勇敢的孩子才敢在这儿种树!”就在大家争得难分难解的时候,“环保勇士”小白兔跳出来了。他大声说:“我来帮你们除草,让大家都长得好!”小白兔说完,就跑到“魔术树”旁,在树下竖起了一个牌子,上面写着:“保护环境人人有责
title:魔树的梦果实context:从前，有一棵魔树，上面结着具有
result:从前,有一棵魔树,上面结着具有魔力的魔幻果,但是这棵魔树并没有什么神奇的法力,因为这棵魔树的树液里充满了憎恶的诅咒。诅咒意味着:“让这棵树的梦里有一只野兽一样的野兽在作祟,让这棵树在诅咒中受苦,在生不如死!”伊蒙·梅林,这棵魔树的树液里,就住着一个道貌岸然的道人,他是这棵魔树的主人,也是这棵树的守护者,当之无愧的兽中之王。当然了,道人除了会法术之外,还有一种魔法,就是等待死者的灵魂出现。伊蒙·梅林对这棵魔树的故事非常感兴趣,这棵树的故事给他留下了深刻的印象,他经常在梦里想着关于这棵树的故事。有一天,他从睡梦中醒来,走到树下,仰望着这片荒芜的土地,寻找过去自己的梦。他想,自己如果
title:魔樽context:某村有个穷苦的农民，名叫沙米拉
result:某村有个穷苦的农民,名叫沙米拉。他有三个儿子,他们的名字叫:塔拉姆达斯,塔拉姆达斯,沙米拉迪。有一天,为了让他们学会独立生活,农民妈妈把三个孩子叫到跟前,给了每人一百元,说:“孩子们,你们要用这笔钱到城里去买新衣服。”沙米拉听了,快活地接过钱,到城里去了。他用这笔钱买了一件新衣服,高高兴兴地回家了。沙米拉刚走,一个卖烧饼的老板走过来,他看见沙米拉大块头的衣服,说:“哟,这是订做的新衣服,不错,我很喜欢。”沙米拉听了这个消息,很高兴。他把订做衣服的事告诉了父亲,并说:“我也要买新衣服。”沙米拉得到了父亲的安慰,又上路了。他走了好久,终于走过了一个小镇
title:魔毯context:鸭子住在靠近河边的一块草地上，
result:鸭子住在靠近河边的一块草地上,她有一张美丽的小纸条,上面写着:“我亲爱的朋友,我生活在大森林里,这里是我的家。冬天来临的时候,我就要回到我的池塘里,闭上眼睛,然后爱怎么游就怎么游,这样就可以暖和舒服。”鸭子刚写完,森林里的动物们就都跑来了,看着这张纸条,鸭子知道是猫写的,因为她爱写作文。“我也是个作家,”猫说,“可是我不知道我写的是什么,有一次我脑袋很痒,趴在池塘边上就去摸鱼,结果抓到了一只大鲸鱼。”“那是你啊,”鸭子说,“我们都应该帮你。”猫知道鸭子是在帮自己,心里乐滋滋的。“那我就帮你一起去拎鱼吧。”于是,猫和鸭子开始
title:魔法下午茶context:莎莎刚刚过完五岁生日，她得到了
result:莎莎刚刚过完五岁生日,她得到了一件礼物——一个可以见证自己一生的大蛋糕。蛋糕上画着星星,可每一颗星星都是一个闪闪发光的大苹果。莎莎说:“星星是什么味道的?”妈妈说:“抚摸着它们的头,你就能知道星星的味道有多鲜美!”莎莎在妈妈的指导下,学会了制作星星的技术。莎莎拿着画笔,画了很多很多的星星。她把星星全部装进了大口袋里,然后把它们送给每一个在回家的孩子。“一颗、两颗、三颗、四颗......”开了花的星星出现在莎莎的口袋里。“妈妈,我的星星,它们......是从天上掉下来的吗?”“不,那是星星,你可以打开。”妈妈说。莎莎在妈妈的帮助下,把星星全部装进了大口袋里,然后提着回家了。
title:魔法亲亲context:小浣熊奇奇要上幼儿园啦，可是他
result:小浣熊奇奇要上幼儿园啦,可是他找不到自己的小伙伴们。“你们怎么不来跟我玩呀?”奇奇问。“不来,”小动物们齐说,“你是一只怪浣熊!”“瞧,”奇奇趴在地上,笑嘻嘻地说,“我的名字叫奇浣熊。”“你的名字真逗!”小动物们齐说。“奇浣熊,”奇奇说,“我会用酸奶油烧纸餐,还有冰激凌甜饼。”“我喜欢吃冰激凌甜饼。”小动物们齐说。“我也喜欢吃冰激凌甜饼。”奇奇说。“你为什么不来跟我们玩呀?”“我会用酸奶油烧纸餐,还有冰激凌甜饼。”奇奇说,“你们都有洁身自好的优点,可我有一个缺点,我的名字叫奇浣熊。
title:魔法呼啦圈context:“跳，豆豆！”佐伊捡到一个呼啦
result:“跳,豆豆!”佐伊捡到一个呼啦圈,“来,咱们一起玩。”“嗯,可是,你不会把我带回家,然后我就把你吃掉吧?”豆豆眨巴眨巴眼睛。“什么?你说你不会把我吃掉?”“是的,就是你把我吃掉,你的爸爸妈妈也会吃掉,你瞧,我爸爸妈妈的脾气多好啊!”豆豆话还没说完,古丽就在地上打了个滚,变成了一个巨大的响尾蛇。“哎呦!”古丽滚到了豆豆的面前,“我想变成一条大蛇。”“啊?”豆豆和贝贝都感到很惊讶,“你到底想变成什么样的蛇呢?”“我想......”古丽还没说完,也变成了一条巨大的蛇,昂着头,直奔豆豆的家。“贝贝,
title:魔法国context:很久很久以前有个“魔法国”，那
result:很久很久以前有个“魔法国”,那是个很厉害的镇子,每年都会举行一次大赛,小镇的镇长将要在他的魔法国和他的学生们面前表演“魔花”。学生们惊讶得很,因为今年的魔花在小镇上得个“大花”!“魔花”,听起来很新鲜,也很美丽:有一个叫玛尔斯的小男孩,他是第一次出场。“魔花”立刻镇住了他,无论他的声音怎样,他都能听出来。他很喜欢这个名字,大家都叫他“小茉莉”。等玛萨尔出场那天,所有的孩子都将在家里的桌子旁坐一整天,他们要表演“小茉莉”的节目。他们将要表演的是“小茉莉”的压轴节目。小茉莉的节目很特别,他是编木偶戏的。小茉莉的父亲也想表演,于是他便跑到街上去,要给自己的女儿买一个安插的柜子。
title:魔法奶奶和粽子娃娃context:魔法奶奶一个人住在一幢粉红色的
result:魔法奶奶一个人住在一幢粉红色的小房子里。她很慈祥,孩子们都很喜欢她。一天,魔法奶奶骑着她的扫帚来到了菜园里。菜园里长着很鲜艳的大白菜。魔法奶奶轻轻一吹,大白菜就呼呼地唱起歌来。接着,她用魔法抚摸着大白菜,大白菜就浑身高兴得轻轻抖动。魔法奶奶高兴得合不拢嘴,她说:“好了,这个菜园,我会很快乐的!”“快乐?”粽子娃娃们望着魔法奶奶,都搞不懂。“你们愿意做我的新娘吗?”魔法奶奶微笑着问。粽子们想了想,摇摇头,又互相看着。“我们不愿意,可是我们也要谢谢你哦!”“呵呵呵,孩子们,你们终于来了!”魔法奶奶高兴地说,“我还要给你们讲一个故事呢!”“啊?”
title:魔法学校的一天context:3月14日星期天晴终于收到了魔
result:3月14日星期天晴终于收到了魔圆镇的邀请函:“您好!魔法师博斯科。欢迎您莅临寒舍,愿上帝赐福。”“谨通知您:我是住在城堡里的猫头鹰,6月1日。”“哦,那太好了。我可以住在您城堡里吗?”“当然可以,只要您愿意,您住在城堡里也可以。”于是,猫头鹰住进了城堡,认识了公主,并留在了她身边。后来,猫头鹰打听到,公主这几天有些不高兴,她想去森林里玩,于是飞到了森林。她停在一棵树上,用树枝当扇子,没多久,就传来了悦耳的演奏声。她的心情很好,便开始大胆地欣赏起她的舞来。她每天都这么练习,渐渐地,她不再觉得无聊了。有一天,音乐家猫头鹰在练习自己心爱的曲子,乐曲的节奏,充盈自然,
title:魔法学院的故事context:在一个拥有着魔法的一个森林，森
result:在一个拥有着魔法的一个森林,森里所有的植物都会魔法,和他们一样,在这里,所有的动物都会魔法,不过,只有施巫术的人,才能在那里念咒语。因为施巫术的人实在是太多了,所以森林里的动物们都不愿意念咒语,因为施巫术的人需要念咒语才能自由地在那里活动。施巫术的人都是围着居住在森林里的巫婆们,而居住在施巫术的人总是围着居住在森林里的巫婆们念咒语。一天,施巫术的人和往常一样来到了森林里,当他来到火山前面的时候,火山的喷火口上突然喷出了熊熊的火焰。施巫术的人吃惊地站在那里,他不知道自己念的咒语会把结果告诉别人,但是他想,无论如何都不要把结果告诉家人,因为他们是巫婆,都是巫师,都会被变成火石的。
title:魔法小妖头上的发卡context:魔法小妖娜拉蹲在一根枯树梢上偷
result:魔法小妖娜拉蹲在一根枯树梢上偷看老爷爷的故事书,老爷爷捡起她的发卡,“咦,上面有一个小窟窿,嘻嘻,一定是小妖娜妮的装饰品。”“哦,亲爱的老爷爷,这是我的发卡,希望每个小朋友都能有。”娜拉的手里突然出现一张小窟窿,小窟窿里装满了杂草,娜拉正纳闷着,老爷爷忽然笑着说:“孩子,这是我的魔法树叶,它能消除你的一切愿望。”说着,老爷爷摘下一片祥叶子,吹了一口气,“呼”地吹掉了,顿时,祥叶子一飘,那片树叶飘啊飘啊,飘进了娜拉的房间。娜拉捡起她的发卡,想起小妖娜妮,她刚想张嘴说“小妖”,可是,她看到了小妖,小妖已经回到了她的身边。娜拉有些
title:魔法小花伞context:有一天，小兔白白正要去树林里采
result:有一天,小兔白白正要去树林里采蘑菇,小松鼠花花看见了,羡慕地说:“白白,你的蘑菇一定很好吃,我也要去。”“好啊,一言为定!”白白不假思索地答应了。于是,它们两个结伴开始了。花花和白白一边走一边采蘑菇,终于走出了树林。天气越来越热,路也越来越远了。“不如我们去采蘑菇吧?”花花说。“好啊,一言为定。”白白说。于是,它们三个结伴继续走。突然,花花发现路边躺着一只小花猫,它忙对花花说:“花花,你快来看,这只小花猫生病了。”花花往路边一看,果然看到小花猫的样子很憔悴,它寻思着,小花猫可能是被猎人落网了。于是它转身就跑。花花跑着跑着,就看到小花猫的尾巴在流血,呀
title:魔法小路context:有条小路，不喜欢老是呆在同一个
result:有条小路,不喜欢老是呆在同一个地方。它说:“每天早上,我都懒洋洋的,要是像熊那样一蹦一跳的话,我可以跑出这道小路。”于是,它开始想办法跑出小路。小路上,它遇到了一只鼹鼠。鼹鼠说:“喂,你知道能往前走多远吗?”小路晃了晃脑袋说:“我可没那么想。”鼹鼠说:“你一定是想自己跑去找大路,对不对?”小路还是不愿意尝试。鼹鼠说:“那你可以走到尽头那里去,对不对?那里有一个很大的邮箱,你可以打开邮箱,朝着大的方向走,走到尽头了,你就对着那里的邮箱说,你要把邮箱里的信件,扔进邮箱里。”小路高兴地说:“太好了,我这就去。”鼹
title:魔法师卷土重来context:非洲魔法师自从将阿拉丁关在宝库
result:非洲魔法师自从将阿拉丁关在宝库里以后,他的魔法威力开始减弱,他很后悔不该把阿拉丁赶出来,但是,一个人要是魔师,没有办法收拾得这样干净利落,他会有办法的。一个名叫朱特的男孩,他也整天抱怨。“我要把他赶出来。”“那你想要什么办法呢?”“我想要根魔杖,我可以用它把那些讨厌的家伙赶走。”“那太好了,我告诉你吧,魔法师不光要宫殿里的家具、面盆、饭菜和床,也要它们的魂灵,它会把它们从你的梦里带出来。”“真的?那太好了!”“我想要那根魔杖,但是,你得把那两个家伙绑起来,还得有关系,因为魔杖的力量就是让人睡着的。”“哈,我也愿意!”于是,守卫秘密任务的任务就完成了
title:魔法师有点不耐烦context:魔法师山米终于从魔法学校毕业了
result:魔法师山米终于从魔法学校毕业了,成了一名出色的魔法师。他的魔法研究室一直在努力地工作着。魔藤也在他的研究室里面。但是最近,魔藤想要将自己的最新发明作为生日礼物送给达蒙。“我想变成一条狗。”魔藤对自己说。“我想变成一只猪。”魔藤说。“我想变成一个树墩。”魔藤说。“我想变成一个救生圈。”魔藤说。当然,魔藤可以变出任何一个东西来,但是,亲爱的魔藤,那就是———一颗闪闪发光的、坚硬得像石头一样的心。变成什么了呢?“我想变成一个救生圈,一个神奇的救生圈,还有......”魔藤对自己说。“那么,你想变成什么呢?”巫师问道。“我想变成一棵爬山虎。”魔藤
title:魔法师的小猫context:魔法师的小猫本来是不会魔法的，
result:魔法师的小猫本来是不会魔法的,它是一个小魔法师,是一个很不错的小魔法师,但是它的魔棒不小心被其他人带到了这里。第一天,小魔师看见小飞碟,他就大喊:“小飞碟,变变变!”可是小飞碟没变化,小魔师就发现自己忘了带魔棒了,小飞碟想:“看来我得变魔法了。”于是他念动咒语:“变变变,变变变!”哇,小飞碟开始变了,它一下子就变成了一个魔法师,这个魔法师很厉害,但是它只能帮小飞碟的忙,上课的时候,小飞碟还要负责照顾它,如果小飞不高兴把它关进自己的帽子里,小飞碟就会把自己变成一个魔法师。小飞碟变成了一个警察,小男孩看见了它,吓得一把夺下它,扔进了路边的水沟里,小飞碟想:“我得变成一个警察
title:魔法师的徒弟context:从前，有一个知识非常渊博的人，
result:从前,有一个知识非常渊博的人,他的家业在印度、中国、印度尼西亚和俄罗斯等地区。但是,他的思想和他的看法不同。有一天,天气非常晴朗,云朵一片一片地飘落下来。这个学者有些闷闷不乐。为了找个安静的地方,他想把自己的看法告诉一个伙伴,也许还能在那里待上几天。因此,这个学者在那所学校里,观察了很多学生,寻找他们的踪影,准备在那里度过一段时间。他的看法一向是比较古怪的。他深信,在学校的后面,一定会有一个人,骑着一只大象,在草原上缓缓地走着,这只大象很像古代的那只白象,也许是来自异国他乡的,也许是一只刚刚从远方飞来的鸟儿。他把这个想法告诉了他的伙伴,几个伙伴都同意了。接下来的一段日子里,他跟着这位伙伴,用同样的办法
title:魔法师的马context:很久很久以前，有一位国王，他有
result:很久很久以前,有一位国王,他有三个儿子。老大和老二聪明伶俐,小儿子却头脑简单,不爱说话,人们管他叫"缺心眼"。国王年纪大了,身体虚弱,想到身后之事,觉得难以确定究竟由哪个儿子来继承王位。他把三个儿子找来对他们说:"你们谁带回来的地毯最漂亮,谁就能继承王位。大儿子想,地毯是他们的,因为他很多时间都在外面,一定会有很多人看得见。他把老二叫到跟前,问他:"你什么时候运回来一块地毯。"我要几年的时间。"他回答。"我把它的价钱给你。"父亲说。"你看到那块地毯了吗?"最小的儿子问父亲。"没有看见。"那你就把它给我。"父亲说。兄弟们都认为他们什么也不知道,所以他们把地毯给了他们
title:魔法帽context:邪博士装了一卡车的帽子去熊国。
result:邪博士装了一卡车的帽子去熊国。他走路,帽子就跟着他走。小熊正在树林子面散步,看睹了那只金黄的帽子,“那是谁的帽子必修”小熊微微天读没声去。“那是尔的。”小猪粗憨邪美天说。“否是尔明明看睹您们了,”小熊说,“尔便是喜好的帽子。”小猪立刻捡起帽子,把它归正在了本人的头上。作完早操,小熊去到了游乐场。孩子们正在树林面玩捉迷匿的游戏,小熊也来凑凑热闹。“有人动了尔的耳朵。”“有人动了尔的小首巴。”“有人动了尔的小首巴。”“有人动了尔的小首巴。”小猪呆正在边上真实是太无聊了,他谢初勤洋洋天玩起了捉迷匿。
title:魔法惹的祸的故事context:魔法惹的祸的故事自从小熊在魔法
result:魔法惹的祸的故事自从小熊在魔法山上失踪之后,动物们都不敢出门了,小熊的蛋糕店门可罗雀,小熊请不到动物们的帮忙,这让小熊很苦恼,小熊想让自己的蛋糕店从此不营业,小熊要自己做一个与众不同的蛋糕,可是小熊的蛋糕店非同一般,小熊想着小熊的蛋糕做好以后,自己的地位最高,小熊的蛋糕店在大家的眼里,小熊是第一个顾客,小熊要成为第一家的顾客,小熊的蛋糕店在大家的眼里,小熊是第一位顾客,小熊要成为第二位顾客,小熊要是在门口卖不出去,小熊就要自己关门,自己不营业,小熊的蛋糕做好了,小熊还是没有信心,小熊想着小熊的蛋糕做好了,小熊看着自己的蛋糕失望了,小熊想着小熊的蛋糕店在大家的眼里已经不存在了,小熊不想自己被吃掉,小熊要成为第一个顾客,可是小熊要怎么才能让自己的蛋糕店在大家的眼里呢?小熊想着小熊的蛋糕店在自己身上都没有办法生长,小熊想着也许
title:魔法成长班context:“大家知道吗？来了一位教幻象魔
result:“大家知道吗?来了一位教幻象魔师啦。”“哦?能教教我吗?”“当然可以!不过,途中要注意安全。”“我很想加入‘森林王国’儿童搜查队,但是,我刚刚通过了入学测验,还没来得及进入课堂呢。”“不不不,那是因为你没有任何特定的老师,你不可能成为那个学校的学生。”“我不可能成为某个王国的学生,因为我不仅不是在王国里出生的,而且我的名字就叫小考拉。”“你不可能成为小考拉,因为你的名字就叫小考拉,而且,你的名字还会和我的一样,叫做小考拉。”“不,我不是小考拉,我是小考拉。”“不,你不是小考拉,你是小考拉。”“不,我是小考拉。”“不,你是小
title:魔法树context:小熊在山坡上玩，发现了一棵奇怪
result:小熊在山坡上玩,发现了一棵奇怪的树。那棵树上面是墨绿色的,叶子是墨绿色的,远远看去,好像是绿色的小圆球。小熊高兴地跑过去,“哇,真是一棵小树!”小熊的话音刚落,奇怪的事发生了:那棵小树不一会儿就变成了一棵小树苗,高高的枝头上,挂满了一个个像小灯笼一样的东西。“哇,好神奇的树啊!”小熊高兴地跑过去,“我要让它开出花来!”小熊握着小树枝,在草地上奔跑。他要让这些小灯笼里的小灯笼,都亮起来。可是,小灯笼们一闪一闪的,它们显得没精打采的。小熊抓着脑袋,想啊想啊,忽然,他一拍脑袋,哈哈,有了个好主意。小熊在树下挖了一个坑,把小灯笼栽了下去,然后,他
title:魔法树一第一次探访魔法森林context:一、第一次探访魔法森林乔、贝茜
result:一、第一次探访魔法森林乔、贝茜和许多魔法精灵都非常想去魔法树一看,因为他们特别想看到住在魔法树里的魔法爷爷,因为他是森林里最年长的魔法师,而森林里所有的魔法精灵都想去魔法树一看。于是他们先乘坐着变大变小、望远镜变得越来越清楚的飞船,一起出发了。飞船经过魔法树的旁边,魔法婆婆正在院子里喝着那些鲜榨的魔法泉水,就像以前一样。魔法婆婆的院子里有许多树,因为它们长得太结实了,所以森林里的小路他们都找不到,魔法婆婆想,或许我可以和你们一起去看看。就在这个时候,远处传来巨大的机器轰鸣声,因为他们已经来到了魔法树的旁边。只见远处有一头大象,他的鼻子下面长着一个可以喷火的机器,他正在把这个可以喷火的机器安装在自己的院子里。他把机器人手上的那个可以扇动的机器手环举
title:魔法树第四集寻找平底锅先生context:到底是谁在小屋里呢？熊爸爸打开
result:到底是谁在小屋里呢?熊爸爸打开门窗,看到外面站着一位身穿黑色大衣的骑士。“您好,熊爸爸,需要帮忙吗?”骑士问。“啊?我是熊爸爸。”熊爸爸觉得不自然,“我想在森林里找点东西吃。你能帮我煮点东西吗?”“当然!”骑士回答说,“有汤吗?”“欢迎,亲爱的先生。”熊爸爸说。他煮了一碗汤出来。“谢谢您,先生,”骑士说,“但是我没有时间煮啊。”“那用什么来煮呢?”熊爸爸问。“我去找一些竹笋,”骑士回答说,“然后将它们晒干。”“我就知道竹笋是从哪里来的。”熊爸爸说。于是他们一起走了。熊爸爸跟着骑士,走进了森林。他们走了很远的路,来到了
title:魔法梦幻汤context:午睡饼干虽然大受欢迎，森林女巫
result:午睡饼干虽然大受欢迎,森林女巫可还是觉得少了一块,于是她悄悄地问胡安:“你哪里来的魔法梦幻汤?”胡安眨了眨眼睛,回答道:“我是草原上的小动物,我叫“胡安”。今年十一岁,我想去魔法森林找他的表妹美娜玩。”“那么你知道在哪里可以找到我妹妹吗?”“当然啦!”“那咱们一起去吧!”“没问题!”于是,他们手牵手高高兴兴地出发了。他们边走边聊天,“你居然知道那么多魔法,而我居然什么也不知道?”“我是草原上的一位作家,我的作品《每日故事集》是我的最爱”“什么?!你竟然叫这个名字!”“我的马儿,它可是一位作家,懂得的一定多”“呀!”这位作家
title:魔法森林context:这个世界真奇怪，为什么蚂蚁那么
result:这个世界真奇怪,为什么蚂蚁那么喜欢趴在白菜叶上,“咦,怎么回事?”一只小蚂蚁不解地问。“因为春天来了。”蚂蚁哥哥说。“春天?”小蚂蚁更加糊涂了,“这个季节哪里是春天呀?”“春天就是春天嘛,春天就是春天嘛!”蚂蚁哥哥解释道。小蚂蚁听了,还是不明白,但还是跟着蚂蚁哥哥来到了“春天”的森林。这个森林里的树、房子和小河都长着绿色的枝条,而且每一棵树上都还有一个“春天”,松鼠叔叔正把一个个树洞收集起来,然后运到集市上,出售。“啊,好美哟!”小蚂蚁看到一个个树洞里有了阳光,“这会是春天吧?”“春天?”松鼠叔叔看了看自己的房子,“不,这不是春天,春天,你看,我这儿才是春天呢!
title:魔法森林来了四兄弟context:自从魔法森林派出蓝精灵去寻找新
result:自从魔法森林派出蓝精灵去寻找新的玫瑰花之后,巫婆家族的族长,就一直没有高兴过。于是,蓝精灵给他们出了一个主意:让他们飞越时空,看一看到底有多大的玫瑰花。出发之前,族长咕咕鸡拿出魔法水晶球,念动咒语:“哗啦,哗啦,哗啦......”哇,彩色的玫瑰花,在天空中盛开了。“哇,”咕咕鸡嚷嚷着,“这下可好了,我可以请很多很多的朋友来欣赏我的美丽,每天都有可以欣赏我的东西。”咕咕鸡刚念完咒语,大家就都坐在了魔法水晶球里,期待着美丽的出现。“咕咕鸡,你真厉害,”大家齐声赞叹,“你的魔法真厉害。”“其实,我的眼睛是红色的,可我要是闭上眼睛,就会看到自己的眼睛是粉红色的
title:魔法森林里的神秘传说context:传说，在一片魔法森林里，住着一
result:传说,在一片魔法森林里,住着一种怪兽,他的名字叫做墨点儿。墨点儿眼睛大大的,嘴巴扁扁的,他的魔法魔法本事可大了。一天,墨点儿发现了一壶菊花水,壶里面还有菊花的香味。“哇,好香啊!”墨点儿高兴地喊道。“偶尔也喝喝,说不定味道还不错呢。”一壶菊花水也是的。在妖怪村,住着一位魔法师——阿嚏。阿嚏是个超级粗心的家伙,他总是有这个毛病。“嗨,阿嚏,我有一个秘密,你想不想听听看呀?”每天,阿嚏都要喝下几口菊花水,才能痛快地离开。“好呀!”墨点儿高兴地说。每天,阿嚏都会在心里滴下几滴菊花水。渐渐地,菊花汁也变成了淡淡的菊花香。“阿嚏
title:魔法森林里神秘的传说context:传说，在一片魔法森林里，住着一
result:传说,在一片魔法森林里,住着一户特别善良的小白兔,这个小白兔真的像个魔术师,只要念咒语,比如“剪刀、彩笔、绣花针”,就能在天上剪出非常特别的东西。这天,小白兔举着一个大布袋,骑着一辆红色的自行车,还哼着自编的曲子,走在森林里。一只小松鼠从树上跳下来,好奇地问:“小白兔,你在干什么?”“我要把这些东西搬回家。”“是吗?”小松鼠说,“我可以帮你。”“你?”小白兔惊讶地看着他,“你是说这个老头儿吗?”“你怎么知道?”小松鼠眨眨眼睛,“他是我的好朋友,他知道的事儿多着呢!”小白兔说:“他现在正在挖洞,他不知道我在这儿。”小松鼠笑了:“你不要乱
title:魔法汤context:雪越下越大,把破旧的木屋衬托得
result:雪越下越大,把破旧的木屋衬托得更加邋遢。木屋的主人是一位勤劳的她无畏的汉子,他每天都早出晚归,还是砍柴,织布,还要在森林里干些家务活。“我可不能叫你帮手,你的手一定很粗糙,”汉子说。“你的手肯定很粗糙,”米娃反驳道,“我的手是绿色的,手上有很多疙瘩,就像是橄榄油的疙瘩。”“你如果不嫌弃,可以把你的手伸过来让我瞧瞧。”“行啊,”汉子回答,“不过你得先把手伸过来,让我看看你的手,我有些好奇。”他伸出了手,让米娃看了看。“你是个奇怪的小姑娘,我的手怎么这么粗糙啊?”“我的手是个时髦的小姑娘,我的手上,有美丽的蝴蝶结。”“那你的手
title:魔法狮的心情树context:人的心情，有好的时候，也有坏的
result:人的心情,有好的时候,也有坏的时候。如果一个人想聊聊闲天,他就会扯下海那边的云朵,跑到山顶上,看着远处那片熟悉的天边,等待着。不过,还有的时候,很快就会被粗暴的海浪打得粉碎。有一天,因为闲天不能参加宴会,阿大到了海边,这里的阳光很猛烈,晒得阿大非常讨厌。阿小拿起一根木头,在沙滩上画了一个脸谱。“瞧,这是谁?”“噢,这个是海龙。”“海龙?”阿大愣了一下,“我见过这个,好像他的脸谱上既有‘可爱’的花纹,又有‘可爱’的色彩。”“啊,我知道啦,这是海龙,他的颜色就是海的颜色,看上去是那么亲切。”小贝壳说,“阿大,我告诉你一个秘密,海龙家族有一个老
title:魔法王后context:安王国的皇室突然之间变得不安起
result:安王国的皇室突然之间变得不安起来,这是因为,国务大臣龙达报告说,民间都在传说一件可怕的事情,这件事与王后有关。王子出生后,身边的小王子起了个念头,要把王位传给他。王子可不想自己的王子,所以,他把此事告诉了一个仆人。仆人是个巫婆,她想起了自己的国王,于是,仆人就把这件事告诉了王子。“尊敬的王子,”仆人说,“这的确是一件可怕的事情,但是我们要想办法,才能够制止。”王子听了仆人的话,立刻就召见了国王,吩咐他把巫师的女儿带到王宫来,违抗王后的旨意。国王很快地把巫师的女儿带到了王宫,因为她听说王后要吃了他,所以变了脸色,把她带进了王宫。国王见了巫师的女儿,马上就明白
title:魔法画板context:小兔子的生日到了，魔法巫婆送给
result:小兔子的生日到了,魔法巫婆送给她一张大桌子,上面摆满了漂亮的图画板,小兔子高兴地说:“我要把这些画板拿回家,让妈妈妈妈变成各种各样的东西。”开学第一天,小兔子把地板搬回家,她动手干起来,地板变成了小动物们的家。小兔子把魔画板拿给小熊说:“我要把这些魔画板送给小熊,小熊的爸爸妈妈想要多余的魔画板。”小熊想了想说:“我要把魔画板拿回家,让小熊的妈妈把小熊的爸爸妈妈变成冰激凌。”小兔子把魔画板拿回家,她动手干起来,把魔画板拿回家,小熊的妈妈正好想要买一辆卡车,小兔子把魔画板拿到车上。可是司机叔叔看见了,说:“我不能让你们到我的店里买,你们的家在城市里,要用很多很多的时间才能到我的店里来,对不起
title:魔法白鸟context:很久很久以前，在一个小村庄裡，
result:很久很久以前,在一个小村庄裡,住着一对既美丽又善良的白鸟,她们一直过着幸福快乐的生活。有一天,白鸟妮妮出去找食物,她看见大树下有一个洞,里面住着一只小乌鸦,小乌鸦妮妮刚走不久,女巫就来了,她把小乌鸦妮妮变成一个美丽的女孩。女巫把小红帽妮妮变成了一个帅气的王子,给了她很多有营养的食物,并且,女巫还把妮妮变成了一个漂亮的公主,她十分爱慕妮妮,想要娶她做自己的新娘,妮妮伤心极了,她不想当一只又丑又笨的乌鸦。一天,妮妮去找树洞里的小乌鸦妮妮,小乌鸦妮妮说:“姐姐,你在这里等我,我会长出两条腿来,变成一个漂亮的女孩。”小乌鸦妮妮在树洞里等啊等,她等啊等啊......,她的腿都快长出来了,她绝望了
title:魔法糖果冒险记context:贝琦和哥哥诺宾顺着庄园后的一条
result:贝琦和哥哥诺宾顺着庄园后的一条小路往前走着。这条小路他们走了整整三天三夜。在前面,灌木丛的后面是一座小木屋。这里住着一位老奶奶,她很老了,谢了小动物们的救命之恩,大家都管她叫“老奶奶”。贝琦轻轻地敲了敲门,老奶奶打开门,眼睛闪着红光说:“欢迎,欢迎!”贝琦走进屋里,哥哥诺宾和小狗卡勃,琳达,互把一根线的小棒举在手上。“老奶奶,请你坐下。”贝琦彬彬有礼地说,“我的手脏了,怕您嫌弃,请您坐下。”老奶奶热情地说:“坐吧,我的乖孩子。”贝琦挨着老奶奶的坐下,老奶奶拿出一个小哨子,一边走,一边吹:“出来吧,出来吧,造菊酒的小人......”啊,
title:魔法罐子context:花栗鼠做了一个漂亮的泥罐子。小
result:花栗鼠做了一个漂亮的泥罐子。小刺猬路过,看到了,说:“哟,这个罐子可以送给我吗?我太喜欢了。”“好啊,没问题!”花栗鼠的罐子一转眼就送给了小刺猬。小刺猬太喜欢这个花栗鼠的罐子了,他把罐子放在书桌上,突然想到,要是我把这个罐子送给小兔子,她一定会喜欢的。于是,小刺猬把这个想法告诉了鼹鼠。鼹鼠很快就得到了这个主意。他把罐子放在地窖里,用小铲子铲土,并且在泥罐子上挖了一个洞。小刺猬去找小兔子。小兔子正躺在床上。“小兔子,我发现了一个大罐子,该送给你吗?”“啊,好啊!这是我的好朋友送给我的。我要用它来做我的装饰。”小兔子看到小刺猬,开心地说,“
title:魔法蔬菜context:又到了每天的吃饭时间，这是乐乐
result:又到了每天的吃饭时间,这是乐乐熊非常想做的事,因为熊妈妈要去上班了,这可是他最想做的事了,他也想帮助熊妈妈买一些东西,熊妈妈给他准备了他最爱吃的蜂蜜蛋糕,因为昨天熊妈妈刚买的蜂蜜蛋糕送给乐乐熊,乐乐熊亲手把蛋糕送给了妈妈。乐乐熊想要吃掉这些蜂蜜蛋糕,他一路上脑海里一直在想:“妈妈可能会以为是蜂蜜蛋糕变质了,或者是被白吃了,我还是小心点吧。”功夫不负有心人,终于,这一天,乐乐熊的运气好了,他一路小跑回到了家,可是他发现他最爱吃的蜂蜜蛋糕不见了,他也不知道是哪个好心的小伙伴送的,正好路过的小兔子告诉他,并叫他把蜂蜜蛋糕送给小兔子的。就在这天早上,乐乐熊发现蜂蜜蛋糕不见了,他惊讶地说:“谁干的好事啊,这么晚了还不快点给我送来啊!
title:魔法袋子里的音乐会context:多多的袋子里有很多宝贝：一片金
result:多多的袋子里有很多宝贝:一片金耳环、一副音乐盒、一双溜冰鞋、一根魔法棒、一盒魔法粉笔、一只红色的绘画笔、一盒美容口红、一个蓝色的、像星星一样闪闪发光的玻璃球、一个银色的小盒子、一个铜制的杯子、一个银色的盘子、一个铜制的瓶子、一个银色的闹钟、一个银色的蝴蝶结、一个像月亮一样弯弯的小闹钟。多多使用魔法袋里的魔法,让爸爸妈妈变得特别漂亮。听,妈妈还在说:“魔法宝贝呀,你已经长大了,可以帮妈妈做点事了!”“那我就帮您做些事吧!”多多说。“真的吗?那我可不可以教教你魔法啊?”“魔法,只有在施法中才能得到,我不可以教你。”“那我可以教你什么魔法呢?”“魔法,只有在施法中才能得到。”“那您
title:魔法袍子context:从前，有个王子很残暴。王子：我
result:从前,有个王子很残暴。王子:我下令,把全国的小孩都关起来!王子:是!王子:扯下脑袋,把他们的脑袋都拧下来!妈妈:这还差不多!爸爸:那些小孩,不准关在家里,放到外面去,还要杀头。王子:哇,有多么凶啊!妈妈:有不少是好人。爸爸:一个大臣。儿子:一个老师。爸爸:我下令,把天上的星星都摘下来,还把他们的名字都写下来!儿子:你疯啦!老师:啊,我做错了。我:我不是大臣。我:我是王子。老师:你胡说!我:我说我是王子。爸爸:你来说说。我:我是王子,我是王子......老师:你怎么是王子?我:我帮您。我:我怎么帮您?
title:魔法过期了context:熊妈妈花了比普通拖把贵一百倍的
result:熊妈妈花了比普通拖把贵一百倍的时间,从超市采购出了新拖把——只要一挥,就能自动把它变成清洁、明亮的东西。“呀——”熊妈妈第一次用这个拖把,她对自己说,“我怎么还不去找那笔钱呢?”熊妈妈决定去找真巫婆。真巫婆住在森林镇,她家的阳台就是架在天空的那座可爱的小阳台。她家的阳台,不光装着鲜花,还能闻到空气中飘来的鲜花的香味儿。熊妈妈“哧溜”一声,跑上楼,她想看看装着鲜花的阳台。可是,真巫婆却说:“我只能付钱。”“为什么?”真巫婆说:“因为你,我的拖把、扫帚和拖鞋,全都是你的。”熊妈妈哇哇大哭起来:“你,你,你一定是骗子!”真巫婆说
title:魔法钢笔context:我是世界著名的公众人物，名叫美
result:我是世界著名的公众人物,名叫美美。我的力气是全班最大的,我可以说是战无不胜。我还是一个拳击运动员。我喜欢跑步,因为我有双“跑得快”的拳脚。有一天,我正在跑步,忽然听见“哗”的一声巨响。我想:这下完了,该我丢人现眼了。我赶紧往操场跑去,可是跑了几步,我发现操场的操场上不知什么时候已经站满了一大片人。“哈哈哈......”我大笑着冲了上去,跑在操场上的人都被我吓跑了。跑呀跑呀,我突然发现不远处有一支钢笔。我凑上去,用钢笔吸住了我的钢笔。我不想写字了,可是我的腿不给我写字,我又不会写字,这个老师找我做什么呢?我等啊等啊,等得肚子都饿了,也没办法把钢笔使下来。突然,老师把我的钢笔夺走了,又把我的钢笔吸
title:魔法镜子context:狂风呼呼的刮，大雨哗哗下着，一
result:狂风呼呼的刮,大雨哗哗下着,一眨眼,大雨就要来临了。森林里的小动物们,都躲在自己的家里不敢出门:小猪啦,小松鼠啦,小兔啦,小猴子啦,小松鼠一面在草窝里躲雨,一面在看着天气的变化。“哗啦啦”,雨点打在树叶上,打在小猪的身上,打在小松鼠的尾巴上,打在小兔的耳朵上......“嘟嘟嘟”,大雨点打在树叶上,打在小松鼠的大尾巴上,这可是小松鼠最喜欢的,他总是在下雨前来躲雨。“淅沥淅沥”,雨滴打在树叶上,打在小松鼠的大尾巴上,这可是一件宝贝,小松鼠找来找去,不停地给小松鼠开门,让小松鼠躲雨。“啪嗒啪嗒”,雨滴打在树叶上,打在小松鼠的大尾巴上,这也是一件宝贝,小松鼠想,“要是
title:魔灵坦克context:“孙常圣，你怎么没有完成作业？
result:“孙常圣,你怎么没有完成作业?”我问,“你在客厅里干什么?”“我在卧室里做作业。”“你在客厅里又干什么?”“我在卧室里睡觉啊。”“你在哪里睡啊?”“我在客厅里睡觉啊。”“你大白天的睡什么觉啊?”“我也不知道,只是觉得眼皮发紧。”“那我们去看看,别打扰她。”我们来到客厅里,孙小圣在我们旁边站住了。“行了,别打扰她。”“行了,我走了。”“还有我,”简拉住孙小圣,“我也要走了。”“你不一起走,我怎么办?”“你不走,我就走。”“那好吧。”等到妈妈回来,她还在练习呢,我们
title:魔牛和它的主人context:从前，在很远很远的地方，在七个
result:从前,在很远很远的地方,在七个大洋的彼岸,甚至更远的地方,居住着一位魔法师。这位魔法师和他的妻子、女儿们一起住在那儿。他们日出而作,日落而息,在魔法师家里的院子里也有一个花园。他们用草药为他们医治病痛,用咒语为他们驱赶邪魔。有一天,魔法师的病又犯了,治了整整一个星期,他的病非但没有好转,反而越来越严重了。“一天晚上,魔法师把往常同他在一起玩的伙伴们都叫到自己的跟前,对他们说,“我亲爱的你们,我想我得了病,想要你们中的一个来帮助我。”“咱们当然愿意的,”他们齐声回答,“不过我们得先预备一下,您得知道,我们那里有一些魔法师,他们得了病,才来帮助我们。”魔法师的眼里闪着欢欣的光彩
title:魔石context:假如你爬到贝楚法尔伐山的山顶，
result:假如你爬到贝楚法尔伐山的山顶,你就会在—道陡峭的山崖上遇到一座古老的神庙。你要在庙里等待三个魔鬼回来,举行盛大的节日宴会。当然,你不必等他们回来时,便可以从他们的脚下把美丽的神石从峭壁上取下来。我不认识路,永远也不可能把这个秘密的地方告诉任何人,但是我却要等他们回来,因为不管他们朝我望去或是朝我望去,我都能认出他们,因为他们的眼睛看不见我。我的父亲在那座山崖上等他们,到时候他们会回来看我。如果你们在路上碰到什么麻烦,恳求我让他们待在我身边,那么我就能够把我的床让给你们睡,我自己则躺在山坡上睡。只要你们一起来,我就会把我的床让给你们睡,因为我要把这东西保持得很完整,让一切看见,也包含着我的问候。”说完以后
title:魔石板context:从前，在遥远的国家里，有个可爱
result:从前,在遥远的国家里,有个可爱的小姑娘,她就是洛克王的女儿。她的母亲——一个温柔、美丽的妻子——给她取了个名字叫洛克王。她和丈夫幸福地生活在一起。但是她的丈夫洛克王从不知道,他的妻子不但十分美丽,而且还很贪心。洛克王的小女儿——一个毫不拘束的小姑娘——长大了,她怎么也不愿意嫁给一位乞丐。几年以后,洛克王的小女儿长大了。她嫁给了一位有钱的商人。他们没有孩子,于是他们就在山坡上开了一间小屋,叫琪琪和乖乖。有一天,商人的妻子洛克王要到远方去了。她告诉他的儿子,她将要嫁给一位绅士,这位绅士是她所见过的最斯文、最有本事的人。她把这个叫做伊莎的小姑娘也看在眼里。于是,她在丈夫洛克王的小女儿面前,筑起了一个小小的棚子,用兽皮做
title:魔缸的秘密context:这可是个真实的故事，是潘趣和他
result:这可是个真实的故事,是潘趣和他妹妹珠蒂的保姆在孟买城给他们俩讲的。那兄妹俩正在走廊上玩,等着妈妈回家,妈妈是下午开车出去的。那只大粉鹤讨厌马和马车,平日总是独自在花园尽头呆着,现在也和他们在一起。保姆呢,按印度话叫“爱阿”,正往鹤身上扔碎泥块儿,好让它跳舞。这种粉鹤跳舞跳得好极了,总要跳到不高兴了才作罢,然后就吃食。这鹤发了脾气,张开翅膀,嘎嘎地叫起来,爱阿只好唱一支歌。在孟买城,这种歌的习惯是在拜访宾客时,要人准备好茶点。爱阿站在鹤群后面,举着印度话唱,周围的人都听到了,就连一向和善的风先生也听到了。印度话很难懂,爱阿也没能听明白。他又讲了一遍,而且注意力
title:魔罐context:故事发生在古时候，在一条河的岸
result:故事发生在古时候,在一条河的岸边,住着一个老头儿和他的老伴,老头儿在靠种瓜,老伴在采蘑菇,作米粥。这个老头儿,有个很大很大的葫芦,里面装着许多金元宝。有一天,老头儿对老伴说:“今天咱们家里再没有什么东西好吃了,不如咱们把葫芦里的金元宝分了吧!”于是,老头儿留下了一个金元宝,又给老伴留了一小块种子。老头儿和老伴很高兴,他们说:“这是一个多么好的宝贝啊!”可是,老头儿和老伴还是分了一些种子,种在一个山坡上。过了一些日子,一个月,两个月,他们的种子都长成了一棵大树。那棵大树开花了,树上结了一个个小果子。老头儿说:“这棵树不能长啊!”老伴说:“这么大的树,除了我们,谁也没有办法种啊!
title:魔草context:从前，有个年轻的猎人去森林里打
result:从前,有个年轻的猎人去森林里打了一捆柴,觉得十分沉重,于是他便选了一根被驯养的狗将它赶到了家里。这狗看到野牛浑身上下都是油,便问他:“你整天都在森林里在干什么?”猎人回答道:“我是在打柴。”狗又说:“打柴的季节里一般都是歇着,你打柴的时候怎么会睡着了呢?”猎人不相信这狗的话,便说:“抱歉,我从没有做过梦。”狗说:“你一定是在做梦,我说过你一定会做梦的,因为你打柴的梦是那样的真实。”猎人说:“你说的都是实情,我只是在梦里想着打柴,至于梦呢,我就不在白天做梦了。”狗生气地说:“你这不就对了吗?”猎人说:“你否认,你打的梦是真实的
title:魔钟的故事context:这是很久很久以前的事儿了，在一
result:这是很久很久以前的事儿了,在一间木头房子里,住着一只小老鼠,他的名字叫奇古拉。奇古拉最喜欢圆圆的月亮,他常在房间里一边看着圆圆的月亮一边用舌头舔圆圆的月亮,还发出“咕噜咕噜”的响声,其实,这是月亮的声音,也是鼠孩的摇篮曲。一天,奇古拉走过木房子,看见地上有一个银色的小铁盒子,他捡起打开一看,里面还有一个小小的盒子,盒子里有一张小纸条,上面写着:“偶尔,你想要月亮,就把这个盒子打开,你看,从盒子里有一张小纸条,上面写着:‘小猴子,我喜欢你,我会每天给你送一个桃子,等你长大了,你就会有自己的月亮,然后,我就会把另外的桃子,送给你。’”“是吗?”奇古拉接过小纸条,看了看,
title:魔铲context:谁把一把小小的铲子，忘在一个人
result:谁把一把小小的铲子,忘在一个人的院子里,到处都是?“一场大雨过后,这里就会变得很干。”小鼹鼠红点点头,“我得把它变成一座教堂,让它矗立在这里。”于是,他找来一把尺子,开始测量草地。他用尺子在草地表面上量体温,用尺子在草地上量地,可是,尺子的一动也不动。“要是这样,草地会变得很干很硬。”红点点头,“我得把它变成一座教堂,让它矗立在这里。”小鼹鼠用尺子在草地上量了量,他用尺子在草地上量了量,想知道草地有多大,多远。小鼹鼠想,应该把草地的大小定为一个样。就把他的想法告诉了好朋友们。大家都来帮忙,他们一起在草地上建起了教堂。草坪的
title:魔镜context:一天，国王不知从哪里听到了传言
result:一天,国王不知从哪里听到了传言,说:“日出时分,在御花园的日出口,可以看到一面镜子,在那面镜子前,放着一个巨人的脸,据说,这个巨人是这个国家的君主。”这消息很快传到了公主的耳朵里,她跑到了御花园,用镜子一看,果然,镜子里有一个丑陋的巨人,他的脸如同癞蛤蟆一样,坑坑洼洼,胡子长得像一块烧焦的木头。公主把镜子拿给父亲看,她看到镜子里有一个丑陋的国王,吓得大哭起来,她恳求国王说:“你快给我解释清楚,为什么我这样害怕这个巨人。”国王想了想,说道:“我的孩子,你先不要哭,我想知道,为什么你这样害怕。”“啊,您不知道,这个巨人是无比强大的,他的额头上长了七个角,每个角都长着一颗可怕
title:魔镜里的公主context:有一位国王，他有个女儿，但是非
result:有一位国王,他有个女儿,但是非她莫属。她是个绝顶聪明的姑娘,不仅能绣花,还能弹琴,尽管她的歌声动听,可是谁也没有她那样的美丽。国王有些下了决心,一定要给她找个十全十美的女婿。所以,国王对大臣们说:“谁说我女儿要嫁给谁了?我的女儿要嫁给我的儿子。”这时,有一位猎人走过,他是一个猎人,他对国王说:“如果公主真是个像她父亲那样的青年,您就把她嫁给我的儿子吧。”国王听了这话,马上把公主许配给了猎人,后来,他们成了夫妻。这对年轻人的妻子,不但能弹琴,而且还能弹琴。据说,只要她弹琴,世上的一切美好事物都会发生。国王很喜欢打猎,于是他把自己的猎狗带给公主,他们一起到森林里去打猎。猎人带
title:魔镜里的公主与王子context:从前，某某地方有一位国王。因为
result:从前,某某地方有一位国王。因为他长得太丑陋,所以被人们叫做“丑陋的人”。他父亲去世后,他被人们拥戴为国王。他为了阻止王后残酷的统治,颁布了一道命令:“把我的女儿嫁给最丑的人,如果她能够把她的声音、容貌和财富嫁给我,我就将是国王的未来。”这个命令发出以后,有不少王子来应征。他们都很优秀,可是他们太自不量力,因此都被国王的侍卫们抓了起来,扔进大牢里。有一位王子甚至对国王的女儿动了爱情。他的妻子对此感到非常伤心,但是没有人再对她说什么。有一天,国王的女儿给她的母亲看望她的小女儿,她的母亲立刻就说:“我的女儿将成为你的妻子,她的相貌、体态和身材都将与你相称。”这个新娘就是这样向她的母亲求婚的。但是国王的女儿对她
title:魔镜里的小怪物context:小女巫朵朵整天不高兴。她不是皱
result:小女巫朵朵整天不高兴。她不是皱着眉头,就是撅着嘴巴。妈妈想让朵朵高兴,只好把藏在箱底的魔镜拿出来,给她玩。“魔镜!魔镜!我想看到一座美丽的花园!”朵朵喊道。于是,魔镜里便出现了一座美丽的花园。“魔镜!魔镜!我想看到海底世界”于是,魔镜里便出现了海底世界。朵朵的脸上这才露出了笑模样儿。她整天拿着镜子照呀照呀,一刻都不肯放下。可是有一天,魔镜突然坏了。不论朵朵想看什么,魔镜里出现的永远是一只丑陋的青蛙。“魔镜!魔镜!我想看到有一座美丽的花园。”朵朵喊道。于是,魔镜里便出现了一座美丽的花园。朵朵的心里很高兴。她拉着魔镜,走进了一个美丽的花园。花园的当中是一间豪华的小屋。小屋里
title:魔鞋context:很久以前,有个国王生了个儿子,
result:很久以前,有个国王生了个儿子,可国王并不满足,时时刻刻担心着,生怕他的儿子会在外面发生什么不测,于是他就把他的宝贝儿子——一个年仅10岁的小王子,叫到跟前,对他说:“如果你能用魔法把我的儿子变成一个像你父亲一样勇敢、善良的人,我就将让你过上幸福的生活。”小王子满口答应了,他走到了森林里,遇见了一个仙子,她看着和善的小王子,露出了满意的笑容。“如果你能把我变成一个和我一样勇敢、善良的人,那我就能过上幸福的生活。”“真的吗?”小王子问。“真的,你的心,真好!”说着,小王子伸出了他的手指,对仙子说:“变成一个和我一模一样的人,我走到哪儿,你就跟到哪儿。”“我可以给你一座城堡,你要什么就做
title:魔鬼的故事context:从前，在某个村庄里，住着一个穷
result:从前,在某个村庄里,住着一个穷苦的农夫,他穷得老婆孩子们常常吃不上饭。他勤苦地工作,从早到晚地劳动着,但是,一切总是不顺利。他一点法子也没有,怎么也摆脱不了那种穷苦的生活。“这是什么缘故呢?为什么我总是摆脱不了穷苦的生活呢?”穷人这样想。其实,原因是这样的:在他茅屋里的炉灶底下,住着一群魔鬼,他们总是跟他捣乱。农夫得着一点什么,他们就完全给他破坏掉。他们总是千方百计地想法儿陷害他,给他带来许多苦恼。“吃吧,你的饭菜才吃得够呢!”魔鬼们说,“你尽管放心,你要吃多少,就吃多少。但是,为了报答不了你的功劳,你得吃掉一块,那块又肥又嫩的田地。”“我吃掉了,”农夫说,“但是我决不能饶
title:魔鬼与上帝context:有一天上帝遇到了一个魔鬼，或者
result:有一天上帝遇到了一个魔鬼,或者说是命运,上帝让他去问一下世间的人,为什么他的到来与去世相交。那个魔鬼很不情愿地跟着上帝,但是上帝并没有发觉他,因为他把地狱里的一切都看在眼里,只是以便挑中他们,因为他是上帝创造出来的,而且还在他们的眼里,镇上的人都是上帝的仆人,应该听从他的指引。他们来到了天堂,但是上帝并没有带他们去,他让他们自己去看。当他们来到天堂时,上帝看了他们一眼,对他们说:“请看,我是安拉的信使,来吧,孩子,跟我来。”安琪儿跟着上帝很快来到天堂,那里的人都认识他,然后他把魔鬼带到一个清静的房间。房间的门口有一棵千年的橡树,上面挂着两只银质的碗,一个里面放了一块石头,另一个里面盛了一些水,他将石头放在橡树下
title:魔鬼与人context:很久以前，有一个勇敢、聪明的侗
result:很久以前,有一个勇敢、聪明的侗家青年猎人,他的朋友们都被“蛇”吃掉了。他悲痛欲绝,但是找不到一个榜样可以榜样的人。他恰巧走到了一个村寨,便有礼貌地问了好,并把自己的身世和经历向大家说明。这个村寨的人们听后,都说:“人是最可怕的动物,说不定哪一天飞来横祸,会危害人的性命!”猎人却安慰他们说:“也许是蛇咬伤了人,并不可怕。”猎人的话,得到了大家的赞同。于是他就走到蛇为他们准备的洞口,对它说:“你就在这里等着,我去把蛇引开。”说完,猎人就走了。过了一会儿,猎人回来了。蛇看见猎人回来,非常高兴,便问他:“你怎么回来了?”猎人说:“我一听到你叫我,就浑身
title:魔鬼与樵夫context:魔鬼闲着无聊，就想害人。他把自
result:魔鬼闲着无聊,就想害人。他把自已装成一个善良的老人,欺骗善良的樵夫、妇女、老人,还咬死了一个小女孩。樵夫们见了伤心地哭,请求魔鬼不要伤害他们。魔鬼说:“我不会伤害你们的,我是个善良的人,我只是需要你们几个人。”“你是指我们中间的那位?”樵夫们问道。“对,”魔鬼说,“我是一个邪恶的神,你们肉体凡胎,是我造就的。”“那么你能不能把我们变成和你一样的人?”樵夫们说。“当然。”魔鬼说,“只要我一念咒语,你们就会长出人来。”“你把我们变成和我们一样的人,那我们就不会再是穷人了,我们也就不会再缺胳膊少腿了。”樵夫们说。“你们说得对,
title:魔鬼和他的祖母context:从前爆发了一场大战，国王招募了
result:从前爆发了一场大战,国王招募了英勇的军队,并在他们最薄弱的时候,赐给他们一座新的城市,并与他们的国王一起住在里面。国王有一个美丽的女儿,她的美貌非凡,性情温柔,待人和蔼。她父亲叫海石榴花,她母亲叫海石榴花,两个姐妹,也是贤淑。海石榴花对父亲说:“陛下,我是个贤明的姑娘,对陛下有一片真心。但是我的两个哥哥加起来也抵不上我的一个儿子,而且他们的武艺比我哥哥的高强。”国王微笑着说:“你说得对,我确实需要一个儿子,因为我已经有了两个儿子,都是儿子。”海石榴花说:“陛下,我的两个哥哥也都是。”“是吗?”国王问。海石榴花说:“不,陛下。我的两个哥哥都加过我的儿子,但是,陛下不是
title:魔鬼的三根金发context:从前，有一个穷人，他只生了一个
result:从前,有一个穷人,他只生了一个女儿。他们说:“我们应当把她嫁出去,因为我们没有别的办法,只有这个办法。”女儿出嫁了。她先是谒见了国王,然后举行了婚礼,最后举行了婚礼,进入了蜜月的生活。过了一些时候,国王要外出旅行了,他对女儿说:“我走的时候,你回来向我要几颗珍珠,因为我要把它们送给你的。”但是这个新娘子对他说:“把你的珍珠拿去吧,因为我的父亲要把它们留给我。”新娘旅行了回来,她先去见父亲,后又去对母亲说,她想要带回来更多的珍珠。但是后母回答说:“我自己的珍珠还不够多,我还要送给你的。”最后,新娘子来到了国王的宫殿,她想要把她的珍珠也拿到手。但是国王说:“你没有珍珠,
title:魔鬼的三根金发的故事context:有一个小孩出生后，人们都说他将
result:有一个小孩出生后,人们都说他将成为个顶天立地的英雄。可是他却说:“我还没立过誓呢,怎么结识许下的誓言呢?”他的母亲递给他一根金头发,对他说:“你拿着这根头发,到院子里去,把这根头发剪下来,然后去结出你的誓言,你就一定会立下誓言的。”他听从母亲的话来到院子里,发现那儿有一根很大的金子。他很想把金子拔下来,可是,他拔了几次都没有成功。他又去向母亲讨教,母亲说:“我还没有看见过你该做什么,还是你自己去拔吧。”于是,他拿着那根头发,来到院子里,把金子拔了下来,然后又重新回到树上。他拔了一根又一根,手臂上还有许多金屑,他将金子全部都拔光了,然后又回到家里。他走进
title:魔鬼的井context:从前有两个人，他们在沙漠里长途
result:从前有两个人,他们在沙漠里长途跋涉,走了九天九夜,来到了一座城市.他们在这座城市里住了下来,却不知不觉过了一年半.两个人的身边没有发生什么变化,第三个人的本性与当时的不同,他欢天喜地,无忧无虑,觉得自己在这儿呆得已经很久了.可是,天有不测风云,人有旦夕祸福,在他十分年轻的时候,一场大暴雨降临,把他从职位上拉下来,只给他带来了一点儿吃的.他已经饿极了,便不知道该怎么办好.他在茫茫的大沙漠中,东奔西走,不知该到哪里去找点吃的.这时,他遇到一个果园,便走到果实累累的季节,果园的果实压弯了,有的只熟透了,却无人采摘;果园的主人是一个皮肤白皙,面容慈祥的老人,发现了他,伸出一只手,热情地招呼他,说道:"来吧,小伙子,来吃个饱吧!
title:魔鬼的假日context:“今天我们不干活儿了，”大魔鬼
result:“今天我们不干活儿了,”大魔鬼对小魔鬼说,“天天工作一点儿辛苦,小孩子们不喜欢你。”“我也不喜欢。”小魔鬼说,“要不,干活一点儿也不轻松,我要天天玩。”“但是,我们都不一样,”大魔鬼说,“我们是不一样,小孩子们不喜欢我们,我们是喜欢大人。”“不,我要工作,”小魔鬼说,“要天天有工作,小孩子们不喜欢我。”“同意,”大魔鬼说,“既然这样,干活就要有报酬,你干吧,我可以天天吃黑面包。”小魔鬼站在一边,等着大魔鬼吃黑面包。大魔鬼拿着喷壶凑上来,点燃了小魔鬼喷出的火,然后把黑黑的面团放进去,撒进了盆里。小魔鬼也想着,等着大魔鬼再来。“咦,你
title:魔鬼的婚礼context:阴曹地府的鬼洞里，住着一个法力
result:阴曹地府的鬼洞里,住着一个法力高强的妖怪。他,一只蝙蝠,一只好心的蝙蝠,不吃不喝,整天捣蛋,无恶不作。蝙蝠和一个老鼠,是一对好朋友。老鼠每次看到蝙蝠用自由的目光,就会产生嫉妒,而猫一样,经常幸灾乐祸。两个人,就这样一直吵架,互相伤害,直到有一天,他们才算起来争吵,为什么吵架时,两个人谁也不肯让步。这一年,大赛会场,所有的老鼠都来了,并排坐在擂台中央。会场上,蝙蝠像往常一样,当猪球用手拍着球,高声啼叫起来,十分卖力。老鼠们看见蝙蝠的表演,觉得非常奇怪,都悄悄地望着,他们不知道,这个蝙蝠是怎么搞的,难道他们要在这么精彩的比赛中取笑他们吗?比赛开始了,只见蝙蝠用嘴叼着球,用力地拍打,
title:魔鬼的邋遢兄弟context:一个退伍士兵失去了生活来源，不
result:一个退伍士兵失去了生活来源,不务正业,四处流浪,乞求施舍,收养一个瘸子。第一次,他在野外遇到一个吟游歌手,这位歌手邋遢得出奇,寒酸的相貌,薄雾似的胡须,随风飘散。他可怜这位不幸的人,对他讲了自己不幸的遭遇:“你还是跟我走吧,在世界上流浪,在劳动中把你报酬。”那个人却回答他:“我不能跟你去,你不务正业,生活在外,没有你的田地,没有你的母亲,惟有我的一条命。”吟游歌手非常生气,一口拒绝,还把琴弓和猎袋丢进池里,并且对他说:“你的母亲是谁?”然而那青年委婉地说:“我的母亲是月亮女神。”然后他就
title:鱼一样的猫context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一分钟能洗十只碗,二十只盘子,三口锅。就这,他还嫌自己不够利索。几天后,大咧咧叔叔从外地出差回来,进门一看,吓一跳。原来厨房里的筷子粘在一起,还生出了竹叶。碗里没洗净的米粒发了芽。盘子里长着一尺高的绿毛毛。大咧咧叔叔一拍脑袋,这是个好主意。他叫来厨师,命令他们把米粒种在地里。“行啊,”大咧咧叔叔说,“这么小的地,种下那么多米,不怕淹死吗?”大咧咧叔叔的话真对,“咱们早就知道怎么种了。”大咧咧叔叔又把种子目录表哥翻了一遍。那些数字啊,那些数字啊,他根本没法子数清。“要不,咱们把小喇叭全都放在一起,”大
title:鱼为什么没有脚context:远古时候，鱼跟马啦、熊啦这班走
result:远古时候,鱼跟马啦、熊啦这班走南闯北的家伙是一样的。它们三个都住在海里,住在大洋里。有一次,鱼感觉到自己的脚不对劲了。它一摸,啊!不好!原来被一只比脚的章鱼按住了。“哎哟,哎哟!”大鱼痛得叫了起来。原来那是一只老海龟,身上长满了花纹,尖尖的头上有一个圆溜溜的大脑袋,还有一条又粗又壮的尾巴。大鱼说:“哎呦,哎哟,我的脚好疼,又看不清东西。”熊大夫也是骨头都摔断了,病得很重。他孤零零地住在水晶宫里,整天望着海面发呆。后来,他病倒了,被乌鸦送进凤凰国做医生。在那里,他学会了医术,给摔成了八瓣。老海龟回到家,见到了又善良又漂亮的小姑娘,又治好了她的
title:鱼儿,快上来context:小猫达达坐在小船上钓鱼，可是鱼
result:小猫达达坐在小船上钓鱼,可是鱼儿总是调皮地蹦到猫的身上,把猫的衣服也弄脏了。“我讨厌猫,我讨厌!”小猫达达自言自语地说。小猫菲菲听到了,说:“谁说不是呢,我可是钓鱼高手,我要把它们捉住。”小猫丽丽听到了,说:“我长得可爱,我要让它们喜欢我。”小猫吉吉也听到了,说:“我长得高大,我要把它们引到水里去。”小猫侠和小黄狗也听到了,说:“我长得活泼,我要让它们跟我比赛。”小猫探戈狼也来了,说:“我长得高大,我要让它们跟我比赛。”狡猾的狐狸也来了,它指着小猫菲菲说:“你长得那么漂亮,你要是现在输了,我就把你吃掉。”小猫贝
title:鱼儿成长历险记context:茫茫地，无垠地大海，微风习习，
result:茫茫地,无垠地大海,微风习习,阳光拼射,“沙沙”,一阵紧似一阵,时起时伏,无数小鱼儿在阳光下欢乐地嬉戏着。一只小螃蟹在礁石间,寻找着可以安家的地方。突然,它看到不远处有一簇海藻,有一条“小鱼儿”,正摇头摆尾,正向它招手。“嘿,同伴们,快来,这里有一艘小鱼儿船,正停在海藻旁。”小螃蟹喊道。“好啊,太好了,小鱼儿肯定不知道这里有船。”大家纷纷点头,向它走来。“嗨,小螃蟹,我们都是同伴啦。”其中有一条小鱼儿向“小鱼儿”打着招呼。“大家好,欢迎你们来到这里。”小螃蟹把自己的身体涂成了红色,把两条须子涂成了绿色,然后,它又把小鱼儿的尾巴涂成了蓝色。“
title:鱼儿的梦想context:很久很久以前，在一条清亮的小溪
result:很久很久以前,在一条清亮的小溪里,住着鱼儿、虾儿和青蛙。他们都是孤儿,因此成了好朋友。有一天,鱼儿、虾儿和青蛙在一起玩耍,非常高兴。他们看见前面飞来一只美丽的蝴蝶,就追赶,追了一阵,蝴蝶飞上了水面,越飞越高,溅起一朵朵小水花儿。青蛙一边追蝴蝶,一边高兴地唱歌。他的歌儿太动听了,鱼儿、虾儿和青蛙一边听,都陶醉了。突然,鱼儿大声喊:“看呀,看呀,天上有一位美丽的蝴蝶,她多么像蜻蜓呀!”虾儿和青蛙定睛一看,真的,那只美丽的蝴蝶飞起来了,飞得很高很高,发出一片蔚蓝色的霞光。鱼儿说:“这是‘空中舞’的‘翅膀’,不是蜻蜓的翅膀,应该是蝴蝶的翅膀。”青蛙说:“
title:鱼包菲菜的故事context:水族并非此地的土著居民。相传水
result:水族并非此地的土著居民。相传水母、水族、蚯蚓、鳗鱼等,都是地球上最古的种群,数量相当的多。有一次,一个农夫去买食,路上遇到一条鳗鱼。鳗鱼看见农夫,就哀求道:“生下可爱的孩子吧,我给你食吃。”农夫一脸慈悲:“我从前虽然吃过鳗鱼,但那是很久以前的事了。现在你想吃鳗鱼,我还不知道哪种鳗鱼生下来的。”鳗鱼急忙说道:“那怎么办呢?”农夫解释道:“生鳗鱼的地方,必须是在陆地。”鳗鱼不理解:“你说的是什么意思?”农夫说:“生鳗鱼的地方,必须是在陆地。”鳗鱼不理解:“为什么不能在陆地上生个婴儿呢?”农夫笑了:“你说的
title:鱼和乌龟打的赌context:水下的动物也会交流，像人一样，
result:水下的动物也会交流,像人一样,也有互相倾慕的。一只狐狸撇下自己的尾巴,耸着耳朵在水中看了看,水中的动物看到了,也撇着尾巴走过来,一起说道:“狐狸老兄,你的尾巴真漂亮,我们换尾巴吧。”狐狸听了,很不高兴,它皱着眉说:“不行,不行,你们不能换,我已经把它们割掉了。”“为什么呀?”它们一齐问道。“你们不觉得难看吗?”狐狸说道,“鱼和乌龟没有它们的尾巴,我想是要难受的。”“我们已经到了危险的时候,怎么能说垂头丧气的话呢?”鱼认真地说,“记得我的奶奶,它不久前被人捉到集市上,卖了几个钱,亏了两千多两银子。我们都身无分文,要逃到城里去,谁还能活下去呢
title:鱼和戒指context:从前有一个人，名叫贾士伯。这人
result:从前有一个人,名叫贾士伯。这人脑子里总是有一个主意,他相信世界上一定有办法可以改变他的想法。可是他没有钱,因此也就没有什么好主意。他对每天吃中饭的猫狗都晓得得一清二楚,也从来没见过什么鱼会下蛋。有一天,他忽然想起自己得去找钓门港老杜比雅,因为他的肚子大,所以他只好每天去找他。“今天我又要去,”贾士伯说,“你知道,我每天早晨要去两次。”“啊,不,我知道,”老杜比雅表示同意,“这总不是什么坏事。”“是的,”贾士伯说,“这是一件大事情。”“我也是,”老杜比雅继续说,“我们需要一条船,它要比咱们的船快多了。”“好吧,”贾士伯说,“我
title:鱼和熊的对话context:一条鱼在河里被熊抓住，棕熊正是
result:一条鱼在河里被熊抓住,棕熊正是因为没有鱼而生气。他说:“这鱼长得挺鲜美的,一定很好吃。”我对他说:“可是他们鱼的力气大得很,熊对他们没办法。”鱼说:“也许我能帮你,我对人类有帮助,我会带他们回到他们的世界。”他们达成协议以后,就在大鱼嘴里呆了半天,等待他们的反应。谁知鱼自己先跳进河里,变成了熊,熊想吃掉鱼,可他又想:“变成熊的模样一定很好玩。”结果熊也跳进了河里,但他变成的熊不是平常的熊,而是一只熊,这只熊以为自己是一只熊,也很得意。当熊在夜色中消失的时候,所有的鱼都以为熊来到了他们的世界。但熊也因此付出了代价,他们都没有认出他来。还有,他们等了那么久,
title:鱼和爱说笑话的人context:有人喜欢与爱说笑话的人呆在一起
result:有人喜欢与爱说笑话的人呆在一起,他们既不讲笑话也不互帮互学。无论是哪个人,只要遇见哪个人,都会招呼一声:“你好,我!”那个人总是说:“你好,我!”另一个人遇到喜欢说笑话的人,他们就会跑过去,张开双臂,说:“你好,我!”他们总是这样。哪个人喜欢被别人赞美的人,他们就会跑过去跟人家打招呼。哪个人要是遇见喜欢说笑话的人,他就会毫不犹豫地伸出手,给那人鞠一个躬,说一声:“你好!”那人感到很奇怪,正要抓他们的时候,他们却跑开了。哪个人对喜欢说笑话的人,好像都没有遵从过他许下的诺言。渐渐地,哪个人都变得许诺得太多了,他们在路上遇到了
title:鱼和猫的故事context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一分钟能洗十只碗,二十只盘子,三口锅。就这,他还嫌自己不够利索。几天后,大咧咧叔叔从外地出差回来,进门一看,吓一跳。原来厨房里的筷子粘在一起,还生出了竹叶。碗里没洗净的米粒发了芽。盘子里长着一尺高的绿毛毛。大咧咧叔叔一拍脑袋,这是谁干的?原来是一只猫。有一天,大咧咧叔叔打球回来,想洗洗澡,可一拧水龙头,停水了。他只好用毛巾擦了一把脸,带着一身臭汗上床睡觉。他刚刚闭上眼睛,听到“笃笃笃”的敲门声,又听见“咚咚咚”的说话声。原来是一只啄木鸟,大咧咧叔叔的新衣服的硬壳正好掉在他头上,把他的大脑袋撑得酸酸的。大咧咧叔叔一开门,啄木鸟
title:鱼和鱼鹰context:附近所有的池塘都为鱼鹰所涉足，
result:附近所有的池塘都为鱼鹰所涉足,人们称它们为鱼鹰。这种鸟常常袭击小鱼,他们能一下子吞掉小鱼,一会儿又把他们吞进肚中。一天,附近的一条鱼鹰又出现在池塘上空。一只养鱼人按照惯例,俯冲下来,把鹰的头砍下来。小鱼听到响声,便逃进池塘,但不知道这一次危险是否来得及。他在池塘里来来回回地走着,终于碰到了一条小鱼。“你这个傻爪,你难道不知道,”小鱼说,“只要你一靠近,你就会被逮住,不管你如何挣扎,都无济于事。”养鱼人觉得这话很有道理,因此他又把鹰的头砍下来。这一次,他把鹰的身子砍成两半,但并没有把鹰的头砍下来。他把鱼的身子剁成两半,然后,仍然去钓鱼。过了一会儿,
title:鱼和鸥的对话context:海鸥在大海上觅食，一条小鱼正好
result:海鸥在大海上觅食,一条小鱼正好游过水面,海鸥边喊边冲下去,一下抓住了小鱼。小鱼说:“海鸥先生,你可不能吃我,我的肉很鲜美。”海鸥不以为然,把小鱼叼回了大海,到了海边,大鱼随风摆动着尾部,像一个张开嘴巴的大贝壳,说:“海鸥先生,我很感激你,你看我长得多么可爱,多么活泼。”海鸥说:“你现在只是一只鱼,还没有长大,吃不饱,只是长的漂亮,你还是吃我吧,我知道有什么好吃的东西。”就这样,海鸥每天都吃小鱼,吃饱了就飞到别处,偶尔吃不到小鱼便飞回来,但是小鱼却总是说:“你飞走吧,我已经吃饱了。”海鸥笑着说:“你看我飞的多么快呀,我每天能捉很多小鱼。”就这样,
title:鱼国国王context:有一条非常大的鱼。这条鱼粗暴、
result:有一条非常大的鱼。这条鱼粗暴、残酷,它经常把小鱼小虾弄得头破血流。有一天,国王来到鱼国。他大老远就看见一条又粗又大的鱼,馋得他直淌口水。国王从鱼的表情上就知道这鱼是大鲨鱼。他立刻给聪明的大鲨鱼出了一个主意:“鲨鱼,我给你一个绰号,你就是鱼国的国王。”鲨鱼想了想,高兴地接受了邀请。从此,鲨鱼就是鱼国的国王了。过了不久,鱼群的秩序受到了严重的影响,所有的鱼都变成了大鲨鱼。国王也很倒霉,他的威信也下降了。每天,国王要向鱼民们提一个问题,就成了雪梅鱼的样子。雪梅鱼曾经是大鲨鱼的手下败将,它们总是要这要那,弄得整个鱼家族乌烟障气。开始的时候,鱼们还不太害怕,后来看到了渐渐平息下来
title:鱼在水里是怎么样呼吸的context:鱼时常张开嘴巴，让水经鱼嘴流过
result:鱼时常张开嘴巴,让水经鱼嘴流过。这天,鱼又张开了大嘴巴,要求水经风。“带着我!”“行呀,”鱼说,“不过,你要先拜我为师。”“为什么?”“因为你对我的帮助嘛,”“你的帮助?”“我对你的帮助,”“谢谢,我也要谢谢你。”“我也会谢谢你的,”这两个人互相搂抱着,笑了好久。突然,有一条小鱼儿窜了出来,她一口吞掉了鱼,但是她也带走了小鲸鱼。小鲸鱼逃到大海深处,躲起来了。“我要回去了,”小鲸鱼说,“我看见了我的妈妈,她在家里等我。”“那你就再到我这儿来一次,”
title:鱼塘边的小青石context:一、山脚下有一个鱼塘。鱼塘的一
result:一、山脚下有一个鱼塘。鱼塘的一端,有一座巍峨的大山,叫做“青青峰”;山脚下的那一片茂密的灌木丛,叫做“紫云英”。“青青峰”上有一个蜘蛛网,张贴着一块告示牌:“蚊子,请注意!现在正痒痒,请快蚊!”“来了来了!”青青峰赶紧往蚊子经常出没的地方荡了一圈。蚊子们都闻到了,笑得前俯后仰,接着,就不断地叮咬着。“嗡嗡嗡!”一只蚊子受不了了,大喊一声。“怎么了?”另一只蚊子问。“我痒痒得难受,不想打喷嚏了!”“啊,那不能打喷嚏了吗?”“不能。”“那我使劲地拍打喷嚏,把蚊子们赶跑......”“你
title:鱼娃娃和冬爷爷的故事context:鱼娃娃以及冬爷爷的故事天色愈来
result:鱼娃娃以及冬爷爷的故事天色愈来愈暖和了,鱼妈妈将他们皆养大了。一个月后,鱼娃娃以及鱼爷爷要没门来,否是没有知叙来哪面才够他们真实的近近天以及少下的中里。鱼妈妈说:“尔饥了,您来找些小鱼吃吧。”鱼娃娃说:“尔也饥了,否是尔要径自来找些小鱼。”他们邪闲着无聊的走着,一只秃鹰飞了过去。“您否实是去以及尔一同来的吗必修”“尔是去以及您一同来的,您比尔大,尔有强健的爪子,您否以抓尔。”秃鹰饥不择食的飞走了,他感觉很饥,真实是饥极了。他冒死天飞跑着,近近的便看睹了一条小鱼,他立时扑了已往。但是小鱼却对他
title:鱼娃娃的水晶宫context:天气越来越冷，水中的鱼娃娃游得
result:天气越来越冷,水中的鱼娃娃游得越来越慢。“妈妈,如果我们这样下去,将来还能存活吗?”一条小金鱼摇着头问。“好孩子,我们的身体外面冰天雪地,就是在外面再加上冰天雪地,也是依旧很冷,你还是赶紧回去吧。”“可是我舍不得我的小伙伴。”小金鱼说。“没关系,我把你带到我的主人那里去,等我们长大了,就会有自己的小伙伴了。到那时,我们就可以一起玩耍了。”“真的吗?”小金鱼睁大眼睛问。“我什么也没有骗你。”小金鱼回答。“那好吧,我就跟你一起去。”小金鱼说。于是,一条小金鱼摇着尾巴游啊游,遇见了一条大鱼。大鱼问:“你是谁啊?”小金鱼回答:“我是小金鱼。”大鱼说
title:鱼孩子context:鱼孩子有一个五颜六色的补丁口袋
result:鱼孩子有一个五颜六色的补丁口袋,那是他每天上学的必经之路。突然有一天,鱼孩子发现袋子里有了一个小洞,小洞又补丁好看又可爱。“哇!”鱼孩子说,“我可以把小洞洞补丁一下。”鱼妈妈说:“不行不行,补丁瓶子小,总留在岸上,我看着小洞就皱眉头。”“小洞洞,你的样子太丑了,像个垃圾桶!”“不嘛,不嘛,我就喜欢我的小洞洞!”有一天,鱼妈妈觉得自己的小洞洞太小了,不够用,就对小洞说:“小洞洞洞,你能把我的小洞洞补丁一下吗?”小洞洞笑着说:“妈妈,你瞧我的小洞洞,我能把它变大一点儿。”鱼妈妈说:“真的吗,还是太小了,不过我的小洞洞洞已经
title:鱼杆和鱼context:从前，有两个饥饿的人得到了一位
result:从前,有两个饥饿的人得到了一位牧师的祝福,他们有了一个儿子,取名叫海迪。多少年以来,他们一直在寻找一个名叫海迪的孩子,可是他们从他们那里找到的女人也没有看到过他。他们的儿子都很愚蠢,并且不知道珍惜上帝的礼物,他们的母亲也没有因此而感到吃惊。海迪的家里有个姑娘,她是一个渔民的妻子。有一天,当她坐在海边干活的时候,她感到那里有什么东西在动。她以为是海迪派人送来的,就把他叫来问:“海迪,那是什么东西呀?”“海迪,”他说,“那是一只鸟,我们不能吃它,因为把它扔到船上,就会让它跌碎。要是我们想吃它,就把它扔到海里去。”“你有什么办法把它从海里捞上来呢?”她问。“你只有把它扔到海里,
title:鱼树的种子context:大海边上有个村庄，那里的人们靠
result:大海边上有个村庄,那里的人们靠种鱼为生。一天,有个老渔夫来到海边,他在岸边的沙滩上挖了个洞撒下了种子。第二年春天,鱼儿们都会发芽了。老渔夫为了不让鱼儿们被天敌发现,他在周围用土块把鱼儿们埋了起来。没过多久,鱼儿们就会一个个都从土里钻了出来。老渔夫常常给它们浇水,施肥,松土。有一个鱼儿翘起尾巴,看到老渔夫在岸边照顾它们,它忽然开口说话了。老渔夫问:“你有什么愿望?”鱼儿说:“我想为大家守护庄稼。”“你想要守护什么呢?”“我想为小鱼儿们守护天上的太阳。”“你说什么呀!”老渔夫边说边拿起鱼儿们身上的长毛,将它们散开
title:鱼牛context:小池塘里住了一条小鱼和一只小青
result:小池塘里住了一条小鱼和一只小青虫,它们是好朋友。听说外面的世界很精彩,它们都很想出去看看。可是小鱼不能离开水,小青虫也不能离开水,它们只能待在一起,因为它们是最好的朋友。傍晚,小青蛙呱呱叫着,“小鱼儿,快看,岸边有一只小青蛙。”小青蛙是捕鱼的能手,他撒下网,“呱呱呱”地叫了几声,“小鱼儿,快看,岸边有一只小青蛙。”小鱼儿摆摆尾巴说,“是啊,是啊,它们是我的好朋友。”小青蛙跳到荷叶上,“呱呱呱”地叫了几声,“小鱼儿,快看,岸边有一只青蛙。”小鱼儿摆摆尾巴说,“是啊,是啊,它是我的好朋友。”青蛙跳到荷叶上,“
title:鱼猫context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一分钟能洗十只碗,二十只盘子,三口锅。就这,他还嫌自己不够利索。几天后,大咧咧叔叔从外地出差回来,进门一看,吓一跳。原来厨房里的筷子粘在一起,还生出了竹叶。碗里没洗净的米粒发了芽。盘子里长着一尺高的绿毛毛。大咧咧叔叔一拍脑袋:“唉,我可真粗心!”这天,大咧咧叔叔打球回来,想洗洗澡,可一拧水龙头,停水了。他只好用毛巾擦了一把脸,带着一身臭汗上床睡觉。“唉!”他刚要躺下,忽然想到,“我只有把盘子洗干净了,里头还有竹叶粘着呢,我得把它们去掉。”于是,他向厨房喊:“我要洗米,我要洗米!”“嘿,你洗什么呀?”大咧咧叔叔
title:鱼玄机多情才女成荡妇context:大唐盛世，诗才辈出，不但须眉称
result:大唐盛世,诗才辈出,不但须眉称赞,更须有酒量。然而李季兰自己都认为她是个“酒色”,因为她家住在一处偏僻的小山坳里,地处偏僻的郊外,除了种田、劳作,平时也就难得有机会与其他人尽情品尝吟诗。李季兰的诗名很快传到了县里,这也是她有生以来第一次“醒酒”,因而也就成了当地的风俗。“醒酒”的意思就是说是说自己喝醉了,劝酒的人昏昏沉沉,淹死在田里,等到醒来时已经是大年三十,此地不宜久留,得赶快打发人回。县里虽然偏僻,但李季兰认为她的丈夫也是个“酒色”,他说他杜效陵是当年朝廷通缉的“倭寇”,所以才会做“倭寇”。自己也是“倭寇”,所以不避嫌疑
title:鱼玄机：情欲世界的女皇context:鱼玄机：字幼薇，又字蕙兰，唐代
result:鱼玄机:字幼薇,又字蕙兰,唐代女皇武则天的女儿,奉旨彩楼抛球择配,打中花郎薛涛。薛涛是唐初三大名妓,她长得眉清目秀,神情俊逸,韦青为之倾倒。鱼玄机以侍婢身份渐渐教化,不但嗜好歌女舞技,更有一副清丽绝伦的容貌,她作画都十分精心,特别是她作画的习惯,在她的笔下,妙处险象生花活现,是当时人们争相传诵的妙品。后来,鱼玄机有了身孕,便借居家中,生了一儿一女,可惜她们的母亲身体虚弱,不能生育。后来,老死了,于是鱼玄机和她的妹妹们一起,把她们的父亲——卖油郎的尸体,用各种各样的纸包好,装在一个小瓶子里,注明:这是神仙赐给她们的姻缘。这天,刚刚下完雨
title:鱼王的儿子context:有个渔人有着一流的捕鱼技术，被
result:有个渔人有着一流的捕鱼技术,被人们尊称为“渔王”。“渔王”年老了的时候非常苦恼,因为他三个儿子的捕鱼技术都很平庸。于是,他经常向人诉说心中的苦恼:“我真不明白,我捕鱼的技术这么好,我的儿子们却这么差!我从他们懂事起就传授捕鱼技术给他们,从最基本的东西教起,告诉他们怎样织网最容易捕捉到鱼,怎样划船最不会惊动鱼,怎样下网最容易请‘鱼’入瓮。他们长大了,我又教他们怎样识潮汐、辨鱼汛......凡是我长年辛辛苦苦总结出来的经验,我都毫无保留地传授给他们。后来,我的老伴死了,我又带着他们兄弟来到这个世界上。可是,他们能懂得我的劝告吗?能老老实实地听从我的教导吗?”经狐狸这么一说,鱼儿们都热情地围拢来,很愿意听听它的教诲。它说:“狐狸大哥,
title:鱼的命根子在哪里context:从前有一位老人，膝下有三个儿子
result:从前有一位老人,膝下有三个儿子。他们的父亲早逝,他们兄弟三人留下一儿一女,相依为命。有一天,老人外出钓鱼,把三个儿子叫到身边,对他们说:“我的孩子们,你们都长大了,该去外面游历游玩了。你们各自去盖一座小木房,准备好火炉,再到小河里去洗澡,洗完澡,再回来,我在岸边等你们。”说完,老人就动身上路了。他们兄弟三个一齐动手盖小木房。大儿子把小木房盖在屋顶上,他身边带了把铁锹,把炉子搬到屋后的空地上,然后到河里去洗澡。二儿子和小儿子把小木房盖在山坡上,他们的父亲在山坡上也修了一座小木房。早晨,父亲回来,看见房子倒塌,急忙上屋顶去看。他们三人一起来到屋顶上,在那里
title:鱼竿当电话context:扛着鱼竿，提着吊桶，挎着大包，
result:扛着鱼竿,提着吊桶,挎着大包,兴冲冲地出门了。哟,是小熊,小熊朝他的鱼竿招手,“嗨,小家伙,你来得正好,来跟我一起玩吧。”小熊放下鱼竿,“咦?鱼竿还挺蛮有意思,“瞧,是个会钓鱼的家伙。”小熊说着,把鱼竿当鱼竿,拎着鱼竿去钓鱼了。“瞧,是个爱钓鱼的家伙,”小熊把鱼竿当鱼竿,拎着鱼竿去钓鱼了。“瞧,是个爱钓鱼的家伙,”小熊拎着鱼竿去钓鱼了。“瞧,是个爱钓鱼的家伙......”小熊唱着歌,“瞧,是个爱钓鱼的家伙......”这时,
title:鱼腹藏珠context:清末的一天，保定知府微服来到野
result:清末的一天,保定知府微服来到野餐,吃过午餐,他觉得肚子有些饿了,就叫下人们到厨房去取馒头。小俩口一进厨房,打开蒸笼一看,馒头又热又香。小俩口了不得,忙活了半天,馒头也吃了个精光,可是还有个问题:蒸笼上的盖子没盖上,怎麽可以盖上盖子呢?小个子急得像热锅上的蚂蚁,说:“活人不盖盖子,我们偏不盖!”知府笑了笑,说:“好了,这个问题解决了,馒头是要吃不完的,你们把馒头都吃了,我这里就给你们端上来。”小两口一见,急得像热锅上的蚂蚁,又问:“这个馒头怎么吃法?”知府又笑了笑,说:“生人不盖,馒头放在里面,不怕热,盖上就好了。”小两口还是觉得不对劲
title:鱼钓小猫context:小猫咪把鱼钩甩进河里，唱开了快
result:小猫咪把鱼钩甩进河里,唱开了快听,一听就知道是小猫钓鱼了。咪咪听见小猫喊,就在河边跑。这一看,小猫咪可真高兴了,看,一只小乌龟,咪咪像个小乌龟一样,把钓竿甩进了河里。小猫咪跳进河里,钓呀钓,钓了半天,连一条小鱼也没有钓着。小猫咪爬上岸,对小乌龟说:“哎,我钓了半天,连小鱼也没有钓到。”小乌龟说:“哈哈,你钓了这么大的一条鱼。”他嚼了嚼,说:“我还从来没吃过这种鱼哩。”小猫咪捧着鱼,又上了路。他走啊走,又走了几天,第三天,他碰上了一只大狗熊。大狗熊问:“喂,小猫咪,你到哪儿去?”小猫咪说:“我要钓小鱼
title:鱼香context:从前有个穷鞋匠，他家隔壁，开着
result:从前有个穷鞋匠,他家隔壁,开着一家很大的染坊,用他的木料、锯子、烙铁、染缸和木盖上都镶着鲜艳的金丝,所以人们不叫他鞋匠。有一天,鞋匠阿皮·勾替一个大汉洗染衣料,卖了大汉的衣料。这个大汉不知道是阿皮·绥的,还是邻居的,总之他从来没有见过他的模样,因为别的布料都是很光滑、很精致的。每天,阿皮·绥拿着他的衣料,到市场上去,总是带着他的脚划出各种名堂,得意洋洋地叫卖。他的邻居们呢,跟他相反,都讨厌阿皮·绥。一天,有一个外地来的鞋匠到这座城市来,他一眼就看中了阿皮·勾的衣料,便决定借用阿皮·绥的衣料为他染坊。阿皮·勾认为这个主意不错,因而穿上了他的衣服,
title:鱼鳞的秘密context:一天，爸爸买了一条大草鱼，我站
result:一天,爸爸买了一条大草鱼,我站在一旁看,因为爸爸非常喜欢吃这条大草鱼。爸爸说:“我不爱吃鱼。”我说:“我们的大草鱼是爸爸从河里钓上来的。”爸爸说:“我不爱吃鱼。”我说:“不是爸爸钓的。”爸爸说:“你钓过大鲤鱼吗?”我说:“没有。”爸爸说:“那你是什么鱼呢?”我说:“我是一条小草鱼。”“你喜欢吃什么呢?”我说:“我最喜欢吃小虫子。”“哦,我知道了。”爸爸说,“小草鱼啊,你快去吃小虫子吧。”小草鱼使劲地摇头,“不,我不去吃小虫子。”“为什么呢?”“因为我最爱吃小
title:鱼鹰和鳄鱼和猎人的故事context:有一只鱼鹰，从遥远的东方飞来，
result:有一只鱼鹰,从遥远的东方飞来,它夸口说,它曾飞越过撒哈拉大沙漠,它在那儿呆了两个多月。有一天,鱼鹰收到了一封邀请函,这封信是写给它的,信中写道:亲爱的鱼鹰,你是世界上最善良的,请你到我这儿来,我将衷心地为你祝福。我是一只撒哈拉大沙漠的鸟,我的窝搭在陆地上,请你到我这儿来,我将把你当作贵宾招待。鱼鹰知道要有许多许多的人到它那儿去,有国王、大臣、酋长、首领、酋长,还有打仗的、剥头皮的、嚼舌的、唱歌的、跳舞的,还有国王,他们是世界上最富有的人,但是鱼鹰一收到飞鸟的信就要快跑,鸟儿得再生一口气,所以它必须立即飞回来,你要快,快快跑,不然就来不及了
title:鱼鹰家的故事：聪聪和笨笨学捕鱼context:在一座美丽富饶的小岛上，住着鱼
result:在一座美丽富饶的小岛上,住着鱼鹰夫妇和它们的两个宝宝。哥哥很聪明,妈妈叫它聪聪,弟弟有些笨头笨脑,妈妈叫它笨笨。时间过的真快,聪聪和笨笨都长大了。一天,鱼鹰妈妈对它们说:“孩子们!你们都长大了应该去学习捕鱼本领。”聪聪和笨笨正在玩着追逐的游戏,它们心不在焉的答应着妈妈的话。第二天,天刚蒙蒙亮,鱼鹰妈妈叫醒了聪聪和笨笨,让它们跟着爸爸去学捕鱼。一路上聪聪和笨笨连飞带玩,到了海边也不认真看爸爸怎么捕鱼。一上午很快过去了,聪聪和笨笨不但没有抓到鱼,还差点把爸爸捕到的鱼放回水里。它们心不在焉的答应着,突然,一条大鱼从海里腾起,它们俩见势不妙,怕了,吓得直
title:鱿鱼进宫context:墨鱼和鱿鱼本是两兄弟，原先长得
result:墨鱼和鱿鱼本是两兄弟,原先长得很小,靠在礁石缝里过日子。后来,他们渐渐长大,变成了大海里的“大鱼”。有一次,鱿鱼搞怪宴会,错吃了墨鱼的弟弟。这位墨鱼,大吃特吃,把肚子撑得圆圆的,把海中的“大鱼”一扫而光。海里的“大鱼”,叫小乌贼。小乌贼闯了祸,惊惶失措。他想溜走,可是,他的身子“骨碌碌”地转了个圈儿,躲过了墨鱼的“大鱼”。大乌贼糊里糊涂,想甩掉墨鱼。谁知,一不小心,“大鱼”撞上了礁石,翻了个身,又重新蹿了上来。小乌贼慌了,一动也不敢动。大乌贼逃也逃不掉,只好再往礁石上爬。这回,他虽然没有抓住“大鱼”,可
title:鲁人搬迁context:鲁国有个人擅长打草鞋，妻子很会
result:鲁国有个人擅长打草鞋,妻子很会编织。有一次,他们在自己的田里种了几棵小树苗,却没有工夫去除草。他们家的田里长得杂草丛生,杂草丛生,这让他们很发愁。除草时,丈夫不时地说:“这儿的草啊,一天不如一天。”妻子回答说:“你别急,总会有办法的。”那时候,有个小偷,听说了这件事,他想:“我从来没有见过像我种地的贼呀!”他跑去告诉他的邻居。邻居很同情他,跟他一起种了这些草。过了些日子,小偷见这块地里长出了草,他便安上心来。他对邻居说:“我开始学种地了,我现在想:要是我的田地里也长出草来,那该有多好啊!”他这般说,正好触到邻居的农夫听到了,他们把他带到地里,用锄
title:鲁侯养鸟context:我国古代的那些国君，在他们自己
result:我国古代的那些国君,在他们自己的国家里为了争夺鸟兽的所有权,曾多次进行战争,使人民生活过的非常痛苦。有一次,齐景公因为打了大胜仗,十分高兴,便在宫中设盛大的宴席,招待远近的鸟兽。令公对鸟兽们说道:“今天我有盛大的宴会,请你们来喝。”鸟兽们听了这话,都很高兴,便一拥而上,把地上的各种食物都啄了下来,堆积在一起,准备迎接蝗虫的到来。齐景公看到这种情景,连忙停止了宴会,对大家说:“各位诸侯,今天我有盛大的宴会,请大家不要再来参加了。”酒会散了,齐景公把鼓舞的乐器,已经准备好,进宫去了。正值宴会的时候,南方的国王,带着八十名随从,来到大厅。齐景公看见这种情景,一点也不惊慌,从容应
title:鲁倩倩的冰淇淋店context:海龟鲁倩倩路过棕熊夫妇的冰淇淋
result:海龟鲁倩倩路过棕熊夫妇的冰淇淋店,她想给他们的孩子们买一些自己喜欢的东西。“咦?那儿有招牌吗?”她问。“当然有啊!”棕熊太太说。“那么,我要什么呢?”海石榴花问。“你想要什么呢?”“你看看这条冷气罐头,”海龟说,“这个冷气罐头能让你的身体暖暖和和。”“它能让我的身体充满这么多的能量。”海石榴花说。“一个人的力量是不够的,”棕熊太太说,“一定要有很多很多的知识,才能把这些知识学会。”海石榴花参观了这个神奇的冷气罐头,感到很失望,她只想要一样东西。“那么,我就要我的力量,”海石榴花说,“我要长出很多的新芽,还要能吸进很多的水,这样我就会有新的力量。”
title:鲁国少人才context:鲁哀公对拜见他的庄子深有感慨地
result:鲁哀公对拜见他的庄子深有感慨地说:“作为国君,要爱护齐国,齐国也要尊重晏子,晏子则更要注意国君。”樊妃对庄子讲完,齐声说道:“大王您所说的这一切,我都明白,所以我是愿意效劳的。”庄子是齐国的相国,他不爱晏子,也不贪荣禄,只是坐下来跟管仲说:“我听说秦王好像并不在意射箭,爱摆弄箭术。”管仲听了,很不以为然,他对庄子说:“我听说秦王喜爱射箭,并不在意这些东西。”樊妃说:“我听说秦王要用箭射蚂蚁,是打算破格射蚂蚁的。”齐宣王笑着说:“既然这样,为什么要用箭射蚂蚁呢?”樊妃回答道:“大王您说的蚂蚁,不是要射蚂蚁吗?”齐宣王不解地问:“你
title:鲁婴泣卫context:春秋时代，鲁国有个城门卫士的女
result:春秋时代,鲁国有个城门卫士的女婿叫孟尝君。孟尝君相貌丑陋,又很懒惰。他在家里不但不纺纱、织布,还不纺纱、织布,整天只是纺纱卖布,因此他的生活过得非常贫困。有一天,孟尝君把他的儿子孟恕尔到外地去做买卖。这时候,正好秦始皇去巡视万里长城,要在宫内玩玩,顺便看看沿街的百姓生活怎么样。孟姜女在窗前梳着辫子,忽然听见一阵“嗡嗡”的声音,她急忙把辫子放下,伸头一看,原来是一个美丽的大姑娘,正站在窗前向她招手呢!孟姜女招呼大家到里面去玩玩。大家都很高兴,孟姜女留在了大姑娘家里,还教他们纺纱、织布、纺纱,孟姜女的辛勤劳动,使得大姑娘家的生活过得非常富裕。这时候,秦始皇到了,他吩咐大姑娘:“给我立个功吧
title:鲁滨孙漂流记context:鲁滨逊是个英国人,1632年出
result:鲁滨逊是个英国人,1632年出生于英国,英国人,绰号“帽子”。他的父亲是个魁梧的人,但这并不妨碍他有做为一个效命的人。鲁滨逊是一个狡诈的人,很乐意帮助别人。正是初涉尘世的年纪,他很渴望当一名捕猎者。这天,他看到了一只刚出生的小狼。这小家伙可爱极了,金黄色的毛皮上有许多白点,褐色的眼睛里闪动着凶狠的光。他盯着小狼,把它看得又惊又怕。突然,小狼“哇”的一声哭了起来,接着便嚎叫起来。这是一只特别小的狼,应该这么叫它。鲁滨逊看得越紧,越想越觉得这是个好机会。他不能见死不救呀,这样只会把小狼当成猎物,而把自己的孩子给当做猎物,那岂不是太可惜了吗?他抱起小狼,想到了一个
title:鲁王养鸟context:鲁国的郊外飞来一只奇异的海鸟。
result:鲁国的郊外飞来一只奇异的海鸟。叫季,它身上的羽毛带有色彩,像纯白的、雪白的羽毛,所以叫做“凤凰”。季是个爱动脑筋的孩子。他有那么多稀奇古怪的想法,所以向当时的许多人提出,他的这个想法被当时的许多人接受了。季想当一名海员。他觉得鸟儿们都晓得他的想法,所以他不光有收集各种鸟儿的本领,还有一个愿望,就是当一名出色的园艺师。季想清早起来,到北边去寻找他的鸟儿。他一路上走啊,翻山越岭,经尽千难万险,终于来到了北方的一个小村庄。这个村庄里有许多鸟儿,他把从东飞到西的事儿告诉了这些鸟儿。鸟儿们听了,都嚷道:“咱们这儿有这么多鸟儿,你要干什么?”季想回答说:“我要在这儿
title:鲁班修造将军柱context:桑园峡内黄河水流湍急，就在桑园
result:桑园峡内黄河水流湍急,就在桑园边上造了一座僧院。因土肥水足,连年遇水,寺院的院主越来越多,香火越来越旺盛。远远近近的香客来往,香客不断,把寺院的门槛化得雍容华贵。一日,有位姓李的大元帅途经桑园,见院门被砖石损毁,觉得院主的做法十分不妥当,便问:“可惜的是,这些碎砖怎能将院门砸坏呢?”大元帅听了,淡淡一笑:“院主如此念他,这砖石算得了什么,而且损坏了大部分树木,不该在此大闹动静。”香客和十里八村的村民也来围观,见这位满腹经纶,神志不清的大元帅如此不凡,也都跟着看热闹。夜半时分,院门终于敲响,随着一阵“砰砰”的敲门声,往里看的人众都被晚了一步,但见
title:鲁班刻凤context:鲁班是古代著名的能工巧匠。有一
result:鲁班是古代著名的能工巧匠。有一种叫“鲁姜”的木料,吐芳泽院的人只要一握住它的把手,它就能自己锯成一样东西。这种木料号称“陶”,因为它有紧边的螺丝,只要把泥巴捏紧,让火烧起来,就能“烧毁”。其实这种木料非常名贵,住在哪个年代,哪个地方的人买了它,就会在家里说:“我是大书法家,我的衣服当然要紧,百病侵,请为我订做衣服吧!”久而久之,人们就把他的“衣服”叫做“制衣”了。到了近代,英国皇家学会发明了一种叫做“卧佛寺”的新式石制“寺”。这种新式石制是在公元1her年韦斯巴维斯特医生的帮助下完成的。石料是一种黑色大理石,薄而硬,有光泽,像纯铁一般。戈达德最早
title:鲁班和张半context:鲁班有个徒弟叫张半，学手艺数他
result:鲁班有个徒弟叫张半,学手艺数他最差。有一天,鲁班看张半老了,就对他说:“你的活是轻的,但是你把今天活的东西做成米,让我来帮帮你。”张半没说什么,就动起手来,动着脚,比划了半天,只是照着葫芦画。鲁班看了,就不高兴了,说:“张半再要是偷懒,我就打他。”张半躺在地上,一边打一边说:“别打,别打!我不打,我不打。”鲁班不信,又问:“张半,你说说,哪个徒弟最懒,哪个徒弟最听话?”张半脸羞得通红,低着头说:“我,我,我还当徒弟呢!”鲁班“噗哧”一声笑了,说:“你还当徒弟,天下的人就数数你。”
title:鲁班和石礅的故事context:相传，薛河上的西仓桥，是在明朝
result:相传,薛河上的西仓桥,是在明朝时候兴建的。这座三孔石拱大桥,据说是皇家工程,规模很大,征调的能工巧将很多,征用的民工就更多啦。建桥的时候工地上很热闹,象个小集市。一天,从外地来了个白头发的石匠老头,给河北涯一家打石料。他一连打了好几天,歇着的时候,就到工地上转悠转悠,看人家雕刻水兽、石狮子和桥栏石柱。高了兴还跟石工门扯上几句,就连那工地上的头头们,他也偎上去唠叨几句。大伙都说这个老头迂魔,气概是大门头上的紫罗兰,心眼儿不大好,他多想把石工门的手艺扯上几道缝儿,成天在这里唠叨,头都让石头给磨平啦。就这么着,这个老头儿,搭上石匠活儿,空儿去干,不管别人要么找活干,他都不愿意干
title:鲁班学艺context:鲁班年轻的时候，决心要上终南山
result:鲁班年轻的时候,决心要上终南山,建造一座真正的工匠宫殿,和他的徒弟们一起为把自己的特长传给他们。山上到处都有树木,庙里有彩云,有会唱歌的小杜鹃,有会跳舞的猴子,有会吹箫的小鸟,有会眨眼的星星,还有永不眨眼的月亮,这里简直就是天堂啊!所以,鲁班的徒弟们都非常尊敬他,而且,每个人都愿意为他做这样的事。只有鲁智深以及师父不服气,他们对鲁班说:“咱们不愁吃,不愁喝,为什么不把山上的这些鸟、虫子带下去呢?山上的木料,都是咱们做出来的。为什么不把山上的木料带回来,让咱们把山下的鸟、虫子带回来呢?”鲁班听了徒弟们的话,又想了个主意,对他们说:“我先把一根木头带
title:鲁班挑女婿context:传说鲁班没有儿子，只有一个女儿
result:传说鲁班没有儿子,只有一个女儿。一日,女儿去找救命恩人。她来到河边,看见河边有一棵古樟树,上面有几个字:“砍倒桑树,为小姐建房”。她想:俗话说:“不孝有三,无媒无证。我在这里看看有没有人把愿意嫁人的消息告诉我的爹娘。”她走过去,趟过园门,停住了脚,打开篱笆,伸出手,轻轻地叫门。不一会儿,有一个老汉出来了,老汉见了,喜形于色,说话之前,先要了一碗水,又要了一块锄头,说:“孩子,你如果有什么难处,就跟我说,我一定尽力帮助你。”荷花女把遇到的难处告诉了老汉,老汉说:“这样吧,我有一间小屋,如果你愿意,就把这个小屋送给你。”荷花女把事情的来龙去脉讲了一遍,老
title:鲁班考徒弟context:鲁班是我国古代著名的能工巧匠，
result:鲁班是我国古代著名的能工巧匠,他所做的古琴、角尺、长剑、古琴以及后来成为我国的主要造兵用具。鲁班是传说中的工匠,他最早学艺,很早地就显露了他的古才,且的造诣已经达到了一定的水准。但传说中的他却屡显不能,人们对他的英武和盖世无双的安卫,大加赞赏。鲁班和他的妹妹鲁姜商量好,要为来往的旅客修一口小别墅,让他们住在里边,互相督促,告诉他们生活的注意事项,并以此为乐。鲁姜把自己的想法告诉了哥哥,并嘱咐他说:“你先到咱家去看看,如果他们愿意,我们就离开这里,到别的地方去安家。”鲁班同意了。他来到兄长的府上,一见长兄和几个弟弟,就说明了来意。长兄和几个弟弟见了九个人,开怀大乐,在他们的帐篷里
title:鲁班训徒context:在鲁班众多的徒弟中，有个名叫赵
result:在鲁班众多的徒弟中,有个名叫赵简子的,长得膀大腰圆,身强力壮,又练得一身好武艺,且特别孝顺。有一次,鲁班看见道士们下山,便对他们说:“我要去游玩,你们看好我,别让我走丢了。”道士们觉得很好,拍手叫好。鲁班来到山下,吩咐道士:“我就住在这里,你们都到后面的山上去集合,给我采些桑树回来,越快越好!”道士们听了遵旨,来到半山腰上。鲁班看见那里有棵桑树,便折了一根树枝,交给道士,吩咐说:“这就是桑树,叫它‘友’,明天去好了。”道士们见了,只是摇头,并没有动手,只是喃喃地说:“大概,就是这棵树吧,好,好
title:鲁班造伞context:很久很久以前，世界上没有伞。那
result:很久很久以前,世界上没有伞。那时候的商汤还没有文字。商汤说,应该有一把伞。在伞下面,写着“契”字。商汤是个很聪明的人,他想到事,总是先想好。有一次,他说出了他的想法。他走到本市上,买了许多伞,回家把它们装进了一个大口袋里。这个口袋是个“仓库”。里面装着一把把伞。打开伞盖,里面可以遮雨。有一次,他走进商汤的家,看见窗边有把伞,就把伞买了下来。商汤说:“好极了!”他把伞打开,装在口袋里。从此以后,每到市场,总是用伞。有一天,他走到一个树林里,看见树上有只麻雀,就把伞取了下来。麻雀看见那把伞,扑扑翅膀飞走了。商汤把伞往上一
title:鲁班造木鸢context:鲁班是敦煌人。他小时候，双手就
result:鲁班是敦煌人。他小时候,双手就同时剪两个木头,长大后,就不用再要刀了。“没必要”,他说,“我就喜欢造木匠活儿。”你瞧,他又是“没必要”,又是“没必要”!“我还是做木匠活儿吧。”鲁班说。“什么,”这个人叫起来,“我看你当不当‘木匠’。”鲁班很得意地说:“我正是‘木匠’,我决不在作坊干。”那人笑着说:“你不干,我可就当不成‘木匠’了。”“那哪成啊!”鲁班说,“我是‘天下无敌,水能载舟,世上还有谁不服我!”那人说:“你不干,我就当不成‘木匠’了。”鲁班听了这话,皱皱眉头,问:
title:鲁班造石桥context:相传元朝时，赵州城南有一座石桥
result:相传元朝时,赵州城南有一座石桥。这座桥是独木桥,河水潺潺,风景十分秀丽。大运河边有几户人家,其中有两户人家老两口,少有一个儿子,名叫关良。关良从小聪明伶俐,人长得一表人才。谁家要是做了官,在厅堂上说他有学问,他就敢立牌坊,住大街,建庙宇。谁家要是败了家,他就把他们请到自己家去,用好酒好肉地招待他们,还说会帮助他们救出父母和生计。有一天,关良到县城里去给母亲买药,正巧,当时晌午吃过午饭,他肚子有点晕,就坐在炕上看书。忽然,一个姑娘从他身边走过,他扬起头,见姑娘头上戴着一顶花布帽。他立刻站住,睁大眼睛,把姑娘看了个仔细。姑娘朝他笑一笑
title:鲁班造锯context:木工用的锯，传说是鲁班发明的。
result:木工用的锯,传说是鲁班发明的。其实,鲁班并没做过这些事情,只是看到他的徒弟在锯木头,使着锯子“哐当哐当”地作响,就想:“这不就是锯木的能手吗?我为什么不将他们的本事统统传给他呢?”于是,鲁班就向有经验的泥木匠学习“木工锯法”,“俺铁匠,只有把这本事传给他,才能叫他‘哐当哐当’地锯出更多的木块。”泥木匠听了,很不以为然,拿起锯子,轻轻地在锯木头的“哐当哐当”上锯下了一层又一层,锯了一大堆又一大堆。他高兴得手舞足蹈,看得眼花缭乱。最后,泥木匠摇着头说:“不行,不行,这‘哐当哐当’的本事谁教给你的,这‘
title:鲁班飞斧救工匠context:从前有个张木匠，木工活做的倒是
result:从前有个张木匠,木工活做的倒是够绝的,不过他很有一门绝活,那就是锯子。有一天,张木匠来到了郊外,发现郊外有棵老树,这棵树足有几百年的历史,它曾被砍倒,却又未被毁,细柳和荨麻长得很茂盛,正好用来雕刻。他觉得这树没有什么大用处,就把它往大门上撞,门被撞开了。看到树干从地里“飞”出来,张木匠吓了一跳,他慌忙拉好锯子,用双手不停地锯木,只见古书上记载:“如果你想锯掉古树,必须要遭受两个大力的惩罚。”回到家里,张木匠开始锯树,他不知道锯子是否每锯一下,只要他稍微一动,就会锯出一段距离。他想了想,就把古树的锯截去了。后来,他又在锯树,开始锯出了一条路
title:鲁迅刻“早”字励志context:鲁迅生于1881年9月25日，
result:鲁迅生于1881年9月25日,中国著名的“鲁迅故宅”,受到鲁迅先生的多次崇敬。“鲁迅”的“日记”里,有一篇“我从鲁迅”的谈话,透露出鲁迅“打破铁庐,为民除害”的心境。鲁迅童年的时候,非常顽皮,经常阅读一些《鲁迅论》或一篇小文章,这时候,他还在玩“鲁迅”的游戏,有一次,他把一篇《鲁迅游》中的一篇《渔妇和鲁迅》的文章,画成另一张宋辞的开头,挂在了父亲的书房里。他父亲特别喜欢这张那张纸,把它收藏在一个精致的柜子里。他有一次问邻居王大妈,“鲁迅做得那张纸,有什么用处呢?”王大妈说,“鲁迅是文学家,写文章是他的习惯,他把那张纸挂在壁上,就是要把它挂在书架上。”鲁迅“爱国”的事迹,
title:鲁迅童年时代的故事context:童年时代，鲁迅常跟母亲住到绍兴
result:童年时代,鲁迅常跟母亲住到绍兴的——新亭。一天,鲁迅的母亲上了小学,先是县令,后是婢女。她刚满六岁,鲁迅的父亲就奉了个秀才的官,新亭的县令是一个真正的县令。父亲和母亲在新亭落座后,常对着儿子和婢女讲:“你们这些小官,小小的人,在新亭,不是将来找得到自己的丈夫吗?”儿子是个立过刑的儿子,不知道鲁迅有学问,就偷着逃了出来。鲁迅的父亲对儿子说:“你就到新亭去,告诉你的父亲,我有五十个女儿,你如果愿意,就带她们到我这里来。”鲁迅的父亲当然听说过有五十个女儿的名字,关于他们的教育,也是他自己的一件大事。他说:“我只有一个女儿,我不能把女儿叫出来。”他又问母亲:“你只有一个
title:鲁鲁龙的礼物context:鲁鲁龙气鼓鼓地坐在一个大沙发里
result:鲁鲁龙气鼓鼓地坐在一个大沙发里,“哼,我不给你送礼物!”“你给我送礼物?”小老鼠眨了眨眼睛,疑惑地问。“是啊,你给我送礼物,我就给你送礼物!”鲁鲁龙摆了摆手。“你想要什么礼物呢?”小老鼠好奇地问。“我想要......”鲁鲁龙昂起小脑袋,“我想要一个拥抱。”“拥抱?”小老鼠好奇地问,“你知道拥抱是什么吗?”“当然知道啦!”鲁鲁龙说。“那你就亲亲我!”小老鼠一下子就抱住了鲁鲁龙。“哈哈,你真是个傻瓜小老鼠,我可要亲亲你啦!”鲁鲁龙大笑着,使劲儿亲了小老鼠一下。“哎哟,哎哟,你是谁?”小老鼠突然听见了鲁鲁龙的声音,他吓坏了。
title:鲍叔牙谦让管仲context:春秋时期，有一对罕见的要好朋友
result:春秋时期,有一对罕见的要好朋友,名叫管仲。他俩是齐国有名的“胶水”和“蜡烛”,远近的小朋友们都十分喜欢他俩。有一天,管仲要到齐国去做一个叫“曹大家”的朋友。他把这个想法告诉了鲍叔牙,鲍叔牙对管仲说:“管仲,我这个人很喜欢你,我也很喜欢你。我们一起去吧!”管仲高兴地说:“好啊,好啊!咱们一块儿走吧!”于是,他们俩就一起上路了。他们走了不远,因为一条小河挡住了去路。管仲伸手去够,忽然听到“哗”的一声,小河里忽然冒出了两盏纸罩,还有人的声音。管仲和鲍叔牙十分奇怪,向四周张望,想看个究竟。管仲对鲍叔牙说:“这是有人在打鱼,你还是把鱼网
title:鲍君神context:有一个人到野地里去打柴，在经过
result:有一个人到野地里去打柴,在经过一条弯弯曲曲的巷子时,他看见一个汉子背着一头驴子在前面走,后面还有一个女人,驴子的后面放着一块大石头。这个人感到很奇怪,便问他:“你干什么放下这块大石头?”那汉子说:“我是看到这堆石头后,感到有点累,想休息一下。”那人便说:“你为什么不自己走呢?”汉子说:“我年纪大了,体力渐渐衰弱了,所以我不想自己走。”那人说:“那我也不能代替你走啊,你无论如何得把这块大石头背回来。”汉子于是说:“我实在不愿意这样做,但是我家里有一个人,他是一个富翁,我不能把这个人丢下,自己走回去。”那人说:“你既然这样说,你就更应该给他准备一些吃的东西。”汉子听从
title:鲍鱼为什么背着锅子context:鲍鱼，说是鱼，却连一点儿鱼的模
result:鲍鱼,说是鱼,却连一点儿鱼的模子都没有。这会儿,小麻雀飞过,大叫起来:“哟,你这鱼是哪来的?”鲍鱼说:“我这是生下来的,弄错了!”“啊,你是海龟,不是鱼。”“什么,你是海龟?”“嗯,对啦,我是海龟。你瞧,我会在海里游泳,还是会在陆地上爬行呢!”“唔,让我找你瞧瞧。”鲍鱼翻过身去,把小麻雀看了个仔细。这小家伙虽然没有长翅膀,可却会游泳,还会爬树,还会潜水。鲍鱼看出了小麻雀的疑惑,说:“看你这孩子,再往上爬几个小时,就能到大海边去了。”“让我到海边去吧,我站在你的背上,你驮着我到海边去
title:鲑鱼王context:在爱尔兰的洛克里附近有一个大湖
result:在爱尔兰的洛克里附近有一个大湖,湖中全是鱼类。有一天,在放学的路上,一位英国商贩来到这里,要购买鱼。他问一个小男孩:“你多少钱一斤哪?”男孩说:“14块钱。”那人说道:“哦,这个孩子,”男孩的父亲说道,“你要那块红色的金子有什么用处呢?”“它有一种闪光的作用。”“要是我有这样的天赋,”商人说,“雇一匹马,让它的价钱更高。”这个男孩同意了,因为他并不是一个吝啬的人。第二天早上,商贩按照他的要求把一匹马牵了来,男孩给了他一金子。这下,他的日子过得很快活,他有了一头红色的亮光的马。一天,小男孩来到教堂,走到一半,他想在那里试试看,于是他向祭坛走去,因为他想在那里显示一下自己。祭坛里有一个
title:鲜艳的玫瑰context:春天爬上了柳梢，可米阿扎和拉多
result:春天爬上了柳梢,可米阿扎和拉多带着一束鲜花,来到了人间。米阿扎是个小姑娘,她的头上扎着野花,穿着暖和的裙子。“妈妈,春天是谁?”米阿扎仰起头,看着天空中飘荡的白云。“哦,春天是公鸡、母鸡、松鼠、野兔和麻雀。”拉多说,“它们一早就来到了我的家里。”米阿扎一边吃着野花,一边散步。“咔嚓!”她啃下了一根绿绿的羽毛。“哎哟!”她叫了一声,“天哪!”原来是小松鼠,她长长的尾巴拖在地上,像拖着一条长长的尾巴。“嘻嘻!”米阿扎高兴地说,“春天来了!”“我也要春天!”小松鼠一边说,一边梳理尾巴。突然,她拽下了一根羽毛。“啊!”小松鼠
title:鲜花献给谁context:童话镇的童话电视台表演大厅里，
result:童话镇的童话电视台表演大厅里,有一只小老鼠,他的名字叫丁丁。丁丁喜欢唱歌,他的歌儿唱得好极了,连蟋蟀都喜欢听。可是有一天,小老鼠丁丁在舞台上大声唱起歌来。他的歌儿引来了蟋蟀,蟋蟀说:“喂,我也喜欢唱歌儿。”小老鼠丁丁说:“那您唱得好吗?”蟋蟀说:“我当然好啦。你看,我的歌儿多好听啊!我为了这个感谢才来表演的。”小老鼠丁丁高兴极了,他把蟋蟀唱的歌儿全忘了。主持人小刺猬走过来说:“喂,我也喜欢唱歌儿。”小老鼠丁丁说:“这可太好了,我也要唱。”小刺猬说:“不行,不行,唱了这么老长时间,我还没唱够呢。”小老鼠丁丁说:
title:鲜血和金属板context:兽医詹姆时，它才两周，瘦得皮包
result:兽医詹姆时,它才两周,瘦得皮包骨头,骨头上还挂着几个小虫子。它特别爱美,因为它有一头母牛可供它怜爱。一一天,它对母牛说:“妈妈,我想到外面走走。”“孩子,你去吧。但你先不要走得很远,小心别让太阳把你晒坏了。”“妈妈,你放心吧,我会注意的。”“那么,小心点,别让太阳把你晒坏了。”“那么,你不要去!”“不要去!”小牛说:“妈妈,你去吧,不要让太阳把你晒坏了。”“不要去!”小牛说:“妈妈,你去吧,不要让太阳把你晒坏了。”“不,妈妈,你不要去!”小牛说:“为什么?”“为什么?”
title:鲤鱼之人世历险记context:我一直坚定地认为，鱼是世界上最
result:我一直坚定地认为,鱼是世界上最好吃的东西,也是世上最幸福的东西,但是在我的生活中有一段奇特的故事,告诉你看:渔夫和他的妻子每天都到海边去打鱼,他们总有一天会收获满满的......一天早晨,渔夫来到海边,当他撒下网的时候,发现网里有一条红金鱼,那条鱼的颜色非常漂亮。如果换个孩子,准会把这条红金鱼带走,但是渔夫想,我把它从岸上打上来,看看它的价值有多少,也许我还可以把它带给孩子们。“这条红金鱼好长啊!如果我把它捉回去,它一定可以卖个好价钱。”渔夫想。于是他把鱼网披在身上,把网兜拎在岸边,就出发了。他匆匆赶到岸边,发现网里有一条红金鱼,哇,它的颜色和鱼网一样的鲜艳。渔夫高兴极了,他把红金鱼放进了一个大箱子
title:鲤鱼住在水稻家里context:有一条小鲤鱼，肚皮是银白色的，
result:有一条小鲤鱼,肚皮是银白色的,他总是爱旅行。有一天,小鲤鱼在田野里闲逛,他看见一只乌黑羽毛的乌鸦,“哇,乌鸦,乌黑的乌鸦,真漂亮!”小鲤鱼羡慕地说:“你黑不溜秋的,就像荷花一样,真难看!”乌黑羽毛的乌鸦,把头一摇,“谁说的?我就是乌黑羽毛的乌鸦,”小鲤鱼高兴地说:“可是,你怎么会是我的好朋友呢?”乌黑羽毛的乌鸦,了解小鲤鱼的心情,就说:“我是乌黑羽毛的乌鸦,啊,不,我是乌云,一只乌鸦,一只爱旅行的乌鸦......”“那你一定要走到我高兴的地方去吧?”乌鸦高兴的点了点头,和小鲤鱼告别,“再见,亲爱的朋友!”“再见,亲爱的朋友!”乌云飞呀飞呀,那边的天空越来越黑
title:鲤鱼告状context:鲤鱼拖住鱼钩，撕撕扭扭的到法庭
result:鲤鱼拖住鱼钩,撕撕扭扭的到法庭去。“你为什么这般模样?”鲤鱼妈妈质问。“我......我一条鱼也没捞到,还把河水弄脏了。”鲤鱼爸爸说。“不对,你应该钓一条大鱼,这样你就可以见到无数的鱼。”“鱼我都抓不到,怎么会是鱼呢!”“那你就跳进河里去吧,会有更多的鱼喜欢你。”“恩,不行,我不会游泳,怎么去呀?”“笨孩子,你应该顺着水流到下游去,这样你就可以钓到更多的鱼了。”一条大鱼游过来,没多久就跳进了河里。“哇,好大的一条鱼啊!”这一天,一条鱼儿都没有见过,这个说:“大概是什么好吃的鱼。”那个说:“大概是吧,还有更多的鱼。”就在鱼儿们
title:鲤鱼和鸽子的快递公司context:如今快递公司盛行，鲤鱼也办起了
result:如今快递公司盛行,鲤鱼也办起了快递公司,而蚂蚁也是快递员。有一天,小青蛙菲菲来到快递公司。“你有什么事?”菲菲问。“我是来寄贺卡的。”小青蛙菲菲说。“寄贺卡?”菲菲问,“你是谁?”“我是寄贺卡的。”小青蛙菲菲说。菲菲问:“寄贺卡要寄什么样的贺卡?”“寄灯笼。”菲菲说。菲菲从厨房里取来一桶彩色的小塑料桶,小青蛙菲菲把小桶放进去,轻轻拍一下,再把桶放到地板上,然后把桶里的小灯笼挂到了墙上。小青蛙菲菲还从厨房里找来一桶彩色的胡萝卜,把胡萝卜放在桶里。菲菲还想给好朋友小兔子送一棵美丽的草莓,她摇了摇头,把草莓扔到了窗外。“你为什么把一只彩色的小
title:鲤鱼咕咕context:鲤鱼妈妈是个非常称职的妈妈。咕
result:鲤鱼妈妈是个非常称职的妈妈。咕咕最喜欢鲤鱼妈妈了。每天,都会有很多小朋友来池塘边玩耍。他们捉起鱼来,总会说一声:“咕咕,妈妈!”因为他们觉得妈妈很神气,而且也知道别人对他们的好。咕咕也想当一条鲤鱼。他可不想当鱼儿,他想做一只快乐的小青蛙。池塘里有一条小青蛙,他长得又丑又小。“我一定要做一只很可爱的小青蛙。”咕咕对自己说。可是,他是一只很小的青蛙。白天,咕咕在池塘边上蹦跳着,他把自己的尾巴当成“小凳子”,在池塘边上摇摇晃晃。当他觉得自己很神气的时候,他就把自己的尾巴当成“小凳子”,站在岸边,这样就可以当一个很神气的青蛙了。
title:鲤鱼妈妈找孩子context:鲤鱼妈妈和她的孩子们生活在一条
result:鲤鱼妈妈和她的孩子们生活在一条小河里。有一天,一条小草鱼从河底浮上来,他看到鲤鱼妈妈在岸上四处寻找自己的孩子,就对鲤鱼妈妈说:“我的孩子还没有长大,请叫我一声好吗?”鲤鱼妈妈微笑着说:“好啊!”小草鱼又说:“我的孩子还没有长大,请叫我一声好吗?”鲤鱼妈妈说:“好啊!”小草鱼又说:“我的孩子还没有长大,请叫我一声好吗?”鲤鱼妈妈客气地说:“好啊!”小草鱼和鲤鱼妈妈在岸上安安静静地生活着。在以后的日子里,小草鱼经常和鲤鱼妈妈到外面去找吃的,玩耍。有一天,小草鱼和鲤鱼妈妈正在水草里找吃的,忽然看到有一条大鲤鱼游了过来。小草鱼对鲤鱼妈妈说:“大鲤鱼,你看到一条
title:鲤鱼彤彤context:池塘里住着一条红鲤鱼，它的眼睛
result:池塘里住着一条红鲤鱼,它的眼睛像小灯笼,嘴巴像红蚯蚓,而且它游水的姿势特别好看,每次逮到一条鱼上来,立刻就叼回一条,嘴巴越张越大,越张越大。小白兔蹦蹦跳跳地跑过来,说:“红鲤鱼,你的嘴巴真大呀!”小松鼠看见了,说:“红鲤鱼,你的嘴巴真大呀!”小公鸡看见了,说:“红鲤鱼,你的嘴巴真大呀!”小母鸡看见了,说:“红鲤鱼,你的嘴巴真大呀!”小青蛙看见了,说:“红鲤鱼,你的嘴巴特小,真奇怪呀!”......小动物们看见了,一起说:“咦,红鲤鱼,你的嘴巴这么大,真奇怪呀!”有一天,小青蛙到红鲤鱼的家,看见门口有一条大
title:鲤鱼焙面史话context:鲤鱼焙面，这是开封的传统名菜。
result:鲤鱼焙面,这是开封的传统名菜。传说苏东坡在杭州时,见西湖边有一船井,天气酷热,就叫“船井”。这船当时尚未装上油箱,到湖上去弄淡水。他和同僚们到湖边一看,这船舱有半缸见不得人的油,个个生得硬邦邦的,外壳剥开,粒粒饱满,油香诱人。他们尝了这“船豚”美味,立即被逗得大笑不止。这时,同陪们船上有个规矩,叫“一海酒”。别看这船舱里的人并不多,但要讲这种酒的滋味,真是够你受的。这天,苏东坡坐船在西湖边游玩,叫了起来:“你们快上来,我要跟你们一起去玩玩。”同伴们听说有这等事,一个个前来劝阻:“先生,一海酒,说与我们无关,何必要与我们开这玩笑!”
title:鲤鱼跳龙门context:庙峡，又名妙峡。两座巍峨雄奇的
result:庙峡,又名妙峡。两座巍峨雄奇的凤凰大山,拔水擎天,夹江而立,引人入胜。进入峡谷,两山雄峙,悬崖叠垒,峭壁峥嵘,壁峰刺天;奇特的岩花,依壁竞开,把峡谷装缀成仙境一般。这个神奇美妙的峡谷,流传着一个动人的故事。在很早以前,龙溪河畔的乡民,男耕女织,过着安居乐业的美满生活。一年,不知从哪儿飞来一条大黄龙,作恶多端。它不是呼风唤雨破坏庄稼,就是吞云吐雾吓坏虫害,动不动就翻山越岭。天要下雨了,田间的人们早已准备好了米、肉、蔬菜。只见一条黄龙,从峡谷的天空飞下来,近在咫尺,它扬起的足迹,映入眼帘,人们看到了,就这样翩翩起舞,嬉戏着。这一天,有一个人不分白天黑
title:鲧禹治水的故事及意思context:鲧禹治水或大禹治水是中国著名的
result:禹治水或大禹治水是中国著名的历史奇迹,与夏、商、历、传都有关系,是个有“叙”理由的长故事。传说商末周初,尧舜在位,“积古为水”。有一次,夏桀在舜的面前,脸上绽出了两块锋利的芒刺,装得很傲慢。“瞧你这副寒酸的样子,能讨到一口好水吧!”夏桀嘲笑道。“你是谁?是我的臣子,连你的名字都不认识,我怎么认识你?”“我是禹,是皇宫的命官,”“噢,是禹。天子的差事,我周也帮着干。”“禹?我还没有听到过。”“禹是天子的接班人,天子称他一声叔叔。”“我知道。”“
title:鲨鱼出租车context:一条鲨鱼在海面上游玩，忽然刮来
result:一条鲨鱼在海面上游玩,忽然刮来了一阵大风,鲨鱼们一会儿被吹得东倒西歪。一只小鲨鱼从礁石后面探出头来,大声喊道:“大家快扶住,我害怕!”所有的鲨鱼都离得远远的,远远看到小鲨鱼可怜巴巴的样子,都把大鲨鱼招呼过去,让它躺在自己身边。大鲨鱼这里唧唧唧地乱叫着,到处找东西吃。有一条小鲨鱼也从礁石后面出来了,还没等鲨鱼们上前,就对小鲨鱼说:“你先走吧,我自己还有点饿。”小鲨鱼摇摇头说:“不,我不能吃。”鲨鱼们见小鲨鱼不肯走,就推推小鲨鱼说:“快走吧,我们很饿了,都饿扁了。”小鲨鱼又摇摇头说:“不,我不能吃。”鲨鱼们生气了,就把大鲨鱼推推到了一边。小鲨鱼坐在一个
title:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事context:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事蔚蓝的
result:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事蔚蓝的海面上,他感到很无聊。“无聊什么呢!”鲨鱼说,“我想到海里去散散步,跟贝壳、海星们聊聊天。”可是,他不能去,因为鲨鱼没有潜水衣,上不了海。鲨鱼又是一个旱冰晚上,在海里散步。“旱冰飞人,怎么才能到达大海呢?”这时,海星们说话了:“听着,鲨鱼,我来告诉你怎么做到!”海星们一起游过来,对鲨鱼说:“我们想请你到我们的国家去。我的孩子们正在等着你去。”鲨鱼很高兴,他觉得有人能同他一起去,真是三生有幸呀。鲨鱼朝岸边游去,对寄居蟹说:“到我的朋友那儿去吧,我想同他一起去。”“你的朋友是谁?
title:鲨鱼与鱼context:曾有人做过实验，将一只最凶猛的
result:曾有人做过实验,将一只最凶猛的鲨鱼带到水里,要它跳跃一次。鲨鱼非常惊慌,它知道,要是被捉住,等待它的将是灭顶之灾。鲨鱼抖着尾巴,四处寻找可以攻击的目标。有一会儿,它看到一群鲸鱼正准备向它扑过来,它高兴得按住尾巴,但鲸鱼们根本不理睬它。鲨鱼知道,鲸鱼根本不想伤害它,于是,它又继续戏弄自己。它不知道,鲸鱼们根本不害怕它。因为,它们已经习惯了被鲨鱼咬死。如果没有鲨鱼,它们也会成为它们的食物。“嘿,这次算你识货。”鲨鱼说。“我,我该到你的嘴巴里玩玩。”鲸鱼说。鲨鱼想:“天啊,什么时候你的嘴巴里才有鲸鱼呢?”它不知道,但鲸鱼也不知道。有一天,
title:鲨鱼应考context:鲨鱼一族有兄弟三个。老大长得脑
result:鲨鱼一族有兄弟三个。老大长得脑顶上,身子底下长着海草,与鲨鱼王不同。老二呢,身子一平一侧,游得也不错。鲨鱼王常常笑话他们,说:“我这本事,你们是比不过的。”鲨鱼们不服气,觉得自己是最了不起的。老二想了想,说:“要是我有这本事,我也能征服大海。”鲨鱼王说:“好,比就比,谁怕谁呀!”于是,比赛了。到了那一天,鲨鱼们都打扮成小馋猫,来了。他们都东瞧瞧,西望望,把海里的东西都看了一遍,记住了。鲨鱼王来了,他第一个到了。他看见小馋猫都在那里,心里很高兴,就蹿上去,大叫:“小馋猫,你给我出来!”小馋猫一听到是鲨鱼王,心里很害怕,
title:鲨鱼拜海螺当师傅context:一粒小海螺，长在岩壁，这个岩壁
result:一粒小海螺,长在岩壁,这个岩壁上,曾经有一个深深的岩洞,就是海螺的家。一个风和日丽的日子,小海螺从海底爬到岩洞里来,它看见一只大海龟,驮着它在大海里自由自在地游着。小海螺看见了,非常羡慕,它对大海龟说:“我也想到外面去旅行,鱼和鸟儿都很喜欢我,我一定要拜它们为师,成为一只了不起的海螺。”大海龟笑眯眯地看了看小海螺,什么也没说,只是捋着胡子,对它说:“只要你坚持不懈,你也一定能成为一只了不起的海螺,看你的样子多么侠气。”小海螺非常高兴,扭过头去昂着头朝自己的老家的方向游去,它用尽了所有的力气,飞快地游回来,然后又倒回海里,继续睡觉了。小海螺回到家的
title:鲨鱼的弱点context:鲨鱼的攻击性极强，只要被鲨鱼发
result:鲨鱼的攻击性极强,只要被鲨鱼发怒,足以让它没法逃脱。一次,鲨鱼张开大嘴,吞吃小鱼虾,小鱼虾们四散逃命,可是鲨鱼的攻击力非常强大,小鱼虾们都很害怕。有一条小虾米很小,它的父母也正在四处逃窜,它吓得“哇”的一声哭了起来。小虾米的哭声惊动了正在附近水中捕食的龙虾们,龙虾们跑过来问小虾米发生了什么事,小虾米把事情的经过全告诉了龙虾们。龙虾们说:“不要哭了,我们现在就去把人类的渔船驶过来,说不定他们会用拖网渔船抓到我们的。”小虾米说:“可是我怎么知道我们要去那里呀?”龙虾们说:“那要看你的本领了。”“我什么也不会,我只会变色。”说着小虾米就在龙虾们的脚下
title:鲨鱼的誓言context:鲨鱼剖成鲞晒的时候，最怕被月亮
result:鲨鱼剖成晒的时候,最怕被月亮馋嘴鱼吃掉。那么,什么样的鱼才够嚼呢?鲨鱼也算是大鱼,它也嚼个没完。有一天,鲨鱼在海里觅食,可是,什么东西这么难以找到呢?鲨鱼嚼啊嚼,把整个海面嚼了个底朝天。这时,正巧一只海鸥飞过,海鸥看到这么深的海面,就好奇地问鲨鱼:“喂,你在海面上嚼个啥呢?”鲨鱼说:“我在嚼个窟窿。”“窟窿?”海鸥睁大眼睛,“那是什么?”鲨鱼说:“你不晓得,那是龙!”海鸥说:“什么龙啊?我只是听说过,但从来没见过龙,谁也没有看到过龙。”鲨鱼问:“你说龙大吗?”海鸥说:“不大,还没有听说过。
title:鲨鱼身上的沙哪里来的context:老早，鲨鱼身上光滑滑的，没有恁
result:老早,鲨鱼身上光滑滑的,没有,也没有鳍,它是深海鱼类中的“领头凶”。这会儿,鲨鱼张开大嘴,从海底的一个“王”字,改口成“制”,叫“小”,因为它的嘴平钝,像个“刺球儿”。鲨鱼是海底的“大王”,几乎没有什么臣民敢叫它“大王”。鲨鱼对自己的名字感到很骄傲,不把“小”当做仆从,而称它为“小将军”。别看鲨鱼长得身强力壮,脾气也是怪。它生来爱发脾气,稍不高兴了,就会大声地呵斥。它对谁不满意,就把谁撕成碎片,吞进肚子里。它吃饱了,就“嘟、嘟、嘟”地叫起来,把别的鱼虾呀、蟹呀统统吃光。因此,鲨鱼长得很难看。同样,它
title:鲨鱼车context:大海里住着一条好大好大的鲨鱼,
result:大海里住着一条好大好大的鲨鱼,他的名字叫奇古拉。奇古拉有一张大网,嗯,他的网才是这么大。每天早上,他都在大海里等着一只小鱼虾。“小家伙,起床啦!”“起床啦!”“起床啦!”真奇怪,今天的鱼虾很多,怎么没有一只到呢?“一定是大家都来了,我要等到大家来了再吃。”大鲨鱼这样想着,就起床了。他又坐在大海里等啊等,还是没有小鱼虾上来。“都没有小鱼了,我的网里还什么都没有呢!”大鲨鱼觉得很奇怪。他等啊等啊,一直等到太阳快要落山了,还是没有小鱼上来。“难道是小朋友们没有钓到鱼吗?”大鲨鱼很失望。但是,还是没有鱼到。“会不会是我的网太小了,没有大鱼!”大
title:鲫鱼发烧了的故事context:小乌龟要去泡温泉，鲫鱼好奇的问
result:小乌龟要去泡温泉,鲫鱼好奇的问:“小乌龟,你要去哪里?”小乌龟说:“我要去看护我的小宝宝。”鲫鱼说:“哦,小蜗牛,你还是这么调皮,你的家都被水给毁了,你也不用去了,还是呆在我这里吧,等我回来!”小乌龟说:“没关系,我还要去看护我的小宝宝呢!”鲫鱼说:“好吧,再见,小乌龟。”鲫鱼游走了,小乌龟在这里呆了一天,觉得很没劲,他想:“我得去看护我的小宝宝,我一定要把她的伤养好。”傍晚,小乌龟看见河边有许多野果,他急忙跑过去,想用这些野果作为食粮。可是,小乌龟跑了很远的路,他跑得气喘吁吁,还是没有找到可吃的食物。“我一定要找到一位好心的朋友,
title:鲱鱼和比目鱼context:正在波罗的海面熟在世许很多多鱼
result:正在波罗的海面熟在世许很多多鱼。有一条头鱼,他非常大胆,设法主显本人的威力。他看睹一条比目鱼,便对他说:“您看看尔,又小又丑,当然没有配当鲸鱼,借敢没此狂言?”那条比目鱼回覆他叙,“尔的冤家,您如今有何等的权势,以至夸耀本人,您瞧瞧,您有几百种名贵的食品,您否以或许找到若何乎?”
title:鲳鱼救黄花鱼context:很早以前，鲳鱼并不像现在这样扁
result:很早以前,鱼并不像现在这样扁扁的胖乎乎的,它又圆又长的身体上长满了尖尖的硬刺。它仗着自己的大螯,常常欺负小鱼。有一天,贪玩的小黄鱼和贪玩的小小刺鱼来到珊瑚礁海域,它们你追我赶地玩耍,玩得可高兴了。“咦,你们看,那条‘盾牌鱼’怎么样?”小黄鱼指着“盾牌”鱼说,“我长大了,我的‘盾牌’也不错!”小刺鱼却说:“我还以为是真正的矛,我的‘盾牌’就是比矛更好的。”小黄鱼说完,便游走了。小刺鱼是怎么玩的,他一时半会的也不知道。小黄鱼回到“刺鱼王”身边,气呼呼地说:“‘刺鱼王’,你带我到哪里去玩呢?”
title:鲳鱼的身子怎会是扁的context:土话说：“鲳鱼直进”，真是一点
result:土话说:“鱼直进”,真是一点也不假。不过,这“矛尾”刺得太厉害了,真是让人无法应对。一个南方蛮子,在海边捕鱼。他看到一只矛尾海狮,正悠闲地游过来,那矛尾海狮看到这个“家伙”,竟然不加选择地猛扑上去,想要吃掉海狮。土话说:“矛尾,‘矛尾’,危险啊!”“谁说我不危险?我是矛尾海狮啊!”“那你来这里干什么?”“我,我来见你,是想请你帮助我的。”“你是矛尾海狮?你身上的利甲都是从哪里来的?”“哈哈,你真是个傻瓜,我是矛尾海狮,海狮是海里的猛兽,陆地上的一切动物,都是我的食物。”
title:鲶鱼潭context:很久很久以前，在一个小山村里的
result:很久很久以前,在一个小山村里的小溪边,住着一位可怜的姑娘叫鲶鱼。她非常勤劳,每天靠着溪水,在田地里锄草、织布、做针线活儿,而且还十分善良,从不在老奶奶的面前哭鼻子。一天,老奶奶砍完柴要去锄地,她看到鲶鱼正蹲在小溪边泪水涟涟。“鲶鱼小弟,你为什么哭得这么伤心啊!”老奶奶问。“我无家可归了。”鲶鱼说,“刚才我在稻田里捉虫,听到你的歌声,羡慕极了,就来到你身边,想和你说说话儿,你不同意,一巴掌拍过来,就把我拍扁了。”“你这孩子,怎么这么不听话呢!”老奶奶埋怨道。鲶鱼只是深深地喘了一口气,眼睛还没回到池塘那儿。老奶奶不高兴地说:“鲶
title:鲶鱼炖茄子的由来context:鲶鱼炖茄子，这是一道传统且具有
result:鲶鱼炖茄子,这是一道传统且具有独特特色的菜肴,要求顾客选择不同口味的食材,比如辣椒、大蒜、肉、剁辣椒、花椒等,鲜嫩的要选荤菜,不嫩的也要选好品种。“萝卜仔”是瓢虫家族的传统名菜。萝卜仔的体形:跟其他萝卜的体型相似,略侧扁,略侧深。红萝卜是瓢虫家族的传统名菜。“鲶鱼”是鲶鱼字。“鲷鱼”是鲷鱼字。“毒蘑菇”是“毒蘑菇”。“糖醋番茄”、“清炖乳”、“洋葱”、“胡萝卜”......当然,这个名字也是瓢虫家族的每个成员喜欢的。一只小蜜蜂准备给它的亲戚朋友报信。小蜜蜂来到“萝卜仔”身边,仔细地瞧了瞧正熟睡的“萝卜仔”
title:鲸之歌context:当渔民以为海浪送过来的孩子已经
result:当渔民以为海浪送过来的孩子已经长大,而太阳将像一个盲人,从他沉静的眼睛里看到了外面的世界,于是他满怀期待地说:“所有的风都会把我吹得离开我,我要去看看大海。”“啊,”鲸说,“成为你的朋友是很高兴的事,但是离开你,我会觉得很寂寞。”“噢,你只是一头海鸥,”渔民说,“我不能把你带走。我的朋友要去南方了,我会把你留在那里。”“我太小了,”鲸说,“你把我放到小船上,我还要去找我的伙伴呢。”“噢,你多么傻啊,”渔民说,“你现在要是去了,我的网会把你扣上,我把你扔进大海。”“那我只好回家了。”鲸说。“你不必担心,我会在
title:鲸和小鱼context:大海里，一条鲸在游来游去。鲸的
result:大海里,一条鲸在游来游去。鲸的身子太大了,比别的鲸足足有好几倍,所以,从来没有在大海里见到过小鱼。“你在大海里不是很快乐吗?”鲸问。“是啊,”小鱼说,“我常常这么快乐,因为我有许多美丽的小鱼。”“你说什么?”鲸问。“我说,你不能把我关在大海里。”“啊,不会吧,”鲸说,“我怎么把你关在大海里呢?”“你是一条鲸,我是一条小鱼,我们天生就生活在一起的。”“啊,”鲸说,“我从来没有在大海里见过你,你在大海里看不到我,可是我在大海里天天看见你。”“你说的是真的吗?”小鱼问。“啊,你说的是真的。”鲸说
title:鲸和蝶context:一天傍晚，一个男人和一个女人发
result:一天傍晚,一个男人和一个女人发疯般地坐在岸边,一会儿捉蝴蝶,一会儿大声唱歌,一会儿又扯着嗓门大哭。他们的哭声传到了一只正在睡觉的天鹅耳朵里,天鹅急忙飞过去,问:“发生了什么事?”“撒了妖怪的大网,”男人说,“天鹅姑娘必须帮我把这个可恶的家伙逮住。”天鹅姑娘非常同情他,便从岸边飞到了他身边。她鼓起勇气,轻轻地靠近他,站在他的身边,帮他解开了绳子。“我知道该怎么办,”天鹅说,“但是我不能扔下你不管。”“你可以用绳子缚住天鹅的脖子,这样你就能把天鹅吊在空中,你就可以把她脱离险境了。但是千万别丢下我,我会设法逃脱,跟你一起的。”“唔,你瞧,我会听从你的
title:鲸王的决断context:在所有的鲸鱼中，抹香鲸是非常聪
result:在所有的鲸鱼中,抹香鲸是非常聪慧的,这里的鲸鱼和它们的族群一样,都很小,只有鲸鱼鲸鱼那般大,所以说起来,它可有点儿小。不过,抹香鲸的体型庞大,最使它们吃惊的是它的个头儿竟然有3米长。这3米长的大小,正好是它们以前最喜欢的。鲸鱼与鲸鱼是近亲,因为鲸鱼的个头儿大,所以鲸鱼在它们中间是老大。但是,鲸鱼和鲸鱼之间有一个最大的区别,那就是,鲸鱼很小,而鲸鱼却很大。鲸鱼和鲸鱼是非常好的朋友,尽管鲸鱼的个头儿大,可它们俩却一点儿也不妒忌。鲸鱼喜欢自己的食物,而鲸鱼总是跟在自己后面,这让鲸鱼很不高兴。鲸鱼说:“亲爱的鲸鱼,我会在陆地上跑
title:鲸鱼的故事context:从前有一只鲸鱼，他唱歌，但唱得
result:从前有一只鲸鱼,他唱歌,但唱得不好,大家都说他是个“大傻瓜”。有一天,鲸鱼的肚子饿了,就决定在河里待上一天。鲸鱼想,河里既然没有小鱼小虾,我为什么不把他们弄来吃了呢?鲸鱼悄悄地下了决心。鲸鱼不会游泳,这可怎么办?鲸鱼想了想,就跳到了河里。咦,鲸鱼哪里会游泳啊?鲸鱼是会游泳的,就是下河也得游泳啊。鲸鱼一边游,一边想:我会游泳,我能浮到水面上,想办法跳到岸上去。鲸鱼浮到了水面上,高兴地想:哇,我的肚子好大啊,我现在可以游泳了。鲸鱼就这样一边游,一边想:我还会游泳,我可以潜到水面上,想办法跳到岸上去。鲸鱼越长越大
title:鲸鱼发言，要不要挠头？context:发言，就是举起手，有话要说。或
result:发言,就是举起手,有话要说。或许,你得了奇怪的病,你不知道,大家在心底都叫你“鲸鱼”。其实,鲸鱼的名字,与“旱冰鞋”三个字是一样的。当“旱冰鞋”遇到对手,“鲸鱼”立刻会十分坚强地拒绝。旱冰鞋,是个要强的旅行家。它们是最早向欧洲出口的国家之一。在欧洲,所有的河流都是天然的“旱冰鞋”,只有在淡水、湖泊间才是真正的旱冰鞋。旱冰鞋,也是个有身材的女舞蹈家。据说,她们的脚跟据说已经有十九个固定的脚跟了,组成了一个“旱冰鞋”。她们虽然是精灵,但是,却没有因为旱冰鞋的“魔力”,而变得像“旱冰鞋”一样。
title:鲸鱼和小鱼context:大海里，一条鲸鱼在游。鲸鱼的个
result:大海里,一条鲸鱼在游。鲸鱼的个子特别大,所以,他很想变得大一点。他对小鱼说:“我想变得大一点,这样,我就可以把大海当做小点心了。”小鱼说:“大海太小了,你变得太大了。”鲸鱼不相信:“你怎么知道?”小鱼说:“我往里瞧,你能把海往里瞧吗?”鲸鱼真的往里瞧了瞧。鲸鱼说:“海里太小了,你就不是大海里的鲸鱼了。”鲸鱼不相信:“你是说,我只有一只眼睛吗?”小鱼说:“是的,你有4只眼睛,还有一条长长的尾巴。”鲸鱼不相信:“你怎么知道!”小鱼说:“我原来是一条鲸鱼,可是现在,我还是一只小鲸鱼呀!”
title:鲸鱼是怎么来的context:从前，上帝有一个小小的菜园。一
result:从前,上帝有一个小小的菜园。一株鲸鱼在这里诞生了,于是渔民在饲养它。父亲对鲸鱼说:“你现在可是大鱼大肉了。”“是啊,”鲸鱼回答说,“渔民会用猪肉做好吃的肉饭菜,而我在鱼场里是多么得宠啊!”可这是小鲸鱼第一次来到大海,它想带回家去。但父亲说:“不行,你还是走回去吧,妈妈在等你。”鲸鱼说:“不,我要去上帝家。”“你还是留下来吧,”父亲说,“上帝有许多事情要忙,他不能把你撇下不管。”但鲸鱼不肯,它回答说:“要是我走了,鱼们决不会来找我的,要是我不留下,它们也决不会来找我的。”父亲没有办法,只好又领着
title:鲸鲨向鲸鱼游去context:一一天上午，一条小鲸鲨在大海里
result:一一天上午,一条小鲸鲨在大海里觅食。他追逐着一只小蝴蝶鱼,眼看就要追上捕鲸鱼的大梭鱼了,情况很危急。“小蝴蝶鱼,快跑,大梭鱼来了!”可是,小蝴蝶鱼哪儿去了呢?就在小蝴蝶鱼为自己的生命担忧的时候,忽然,他看到前方不远处的海水中,有一条形似大白鲨的“大梭鱼”,在海水中晃动着。“大梭鱼,是什么东西?”小蝴蝶鱼根据以往的经验,判断出“大梭鱼”就是那种可以用很大的声音,告诉他危险的“猎人来了”。“大梭鱼,快跑!”小蝴蝶鱼大声喊道。但是,“大梭鱼”好像没有听到小蝴蝶鱼的话似的,只是向着他这边游过来,而且,还冷笑着说:“小蝴蝶鱼,你别怕
title:鲸鲨来袭的时候context:一在一个阳光明媚的日子里，蝠鲼
result:一在一个阳光明媚的日子里,蝠妈妈带着小蝠一起到海底花园旅游。小蝠好奇地问妈妈说:“妈妈,水里有很多鱼,我们下去捉鱼吧!”“好啊!”蝠太太说,“很久没有看到这么多鱼了,我们要快点找到他们!”“鱼儿非常狡猾,”小蝠说,“要是被他们捉住了,想活命都难!”“哈哈,不会的。”蝠太太说,“要想捉到大鱼,我们就要仔细观察,还要提高警惕!”小蝠俯冲到海中,看到一条大鲸鱼,正朝这条鲸鱼游去。“啊,那条鲸鱼,他的个头比我还大!”小蝠鼠高兴地说,“要是我不出手,他完全可以跳到鲸鱼的背上,在那里待上一天呢!”“哇
title:鲻鱼吃涂泥context:很早以前，鲻鱼还不知道怎样找吃
result:很早以前,鱼还不知道怎样找吃的,也就是说,它在海里经常挨饿。有一天,它从一个海岸边游到另一个海岸边,想找个有食物的地方。它向海蚯蚓打招呼:“嘿,海蚯蚓,我好饿啊!”海蚯蚓说:“你也是来向我要食物的吗?这正好是我最喜欢的食物。我的五个孩子都长大了,还没有自己去找吃的。”“你是谁,我怎么从来没见过你?”“我是锯蚯蚓的,是挖地道的。你是谁呀?”“我是挖地道的呀!”海蚯蚓说,“你肯定是锯蚯蚓,对吧?”“是啊,我是锯蚯蚓。”“我叫海蚯蚓,不是挖地道的。”海蚯蚓说,“我是会爬树的,我和你是好朋友
title:鲽鱼context:鱼类王国一直就没有秩序可言，鱼
result:鱼类王国一直就没有秩序可言,鱼们早已不满意了。没有一条鱼关怀别的鱼,它左右游泳,想怎样就怎样。“我应该是一条彩虹鱼!”一条莹白的小鲤鱼天真地说。“我是一只小鱼,”另一条鱼纠正道,“我们可以一起生活在水里,而且在水里你不用吃东西。”“我才不要和你这种丑陋的家伙在一起。”这条小鱼说。它们俩就是不一样,因为它们在陆地上看起来是那么渺小,在回到深海里却是那么耀眼。“不要碍我的眼见为实,”它们俩说,“我什么时候游得过你们。我想吃东西,就够了,你们想怎么吃就怎么吃,反正我已经吃过了。”小鱼游了过来,挨着小鲤鱼招呼道:“快过来呀,大哥哥,我觉得这里好吃。”“是啊,”小鲤鱼回答说
title:鳄鱼不能笑context:早晨，一条鳄鱼在池塘的边上晒太
result:早晨,一条鳄鱼在池塘的边上晒太阴,露出了它那张带着长线的嘴巴。一只青蛙看见了,它叫道:“哎呀!鳄鱼!你的嘴巴这么长,真难看!”鳄鱼笑笑说:“我的嘴巴虽然长,可是它的牙缝里,还有许多小洞,所以它的牙缝里还藏着许多小东西。”小动物们都住在池塘周围,每天都要刷牙,可是鳄鱼的牙缝里什么小东西都没有。有一天,鳄鱼的牙缝里,突然掉出了许多小虫子,鳄鱼高兴极了,它说:“谢谢你们,我的牙缝里真馋人,你们再去啄,我的牙就不痒痒了。”小动物们很快把鳄鱼的牙一个个拔了出来,小青蛙还把虫子装在了鳄鱼的牙缝里,鳄鱼舒服极了,它闭上了眼睛。可是过了不久,鳄鱼的牙开始疼了,它经常要掉下来
title:鳄鱼与黄鹂context:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树
result:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树上的松鼠看到了,问鳄鱼:“你为什么烦恼呢?”鳄鱼叹气道:“我的牙痛得要命!自从小猪学会了游泳以后,我就开始讨厌吃东西了。”松鼠听了,很同情鳄鱼,说:“要是这样的话,你可以经常吃些好吃的东西呀!”鳄鱼摇摇头说:“我不能因为吃东西而生活下去。”“这是怎么回事?”松鼠好奇地问。“是这样的,”鳄鱼说,“在遥远的非洲,有一头狮子生活在这个地方。那里的狮子通常都会向他们发动攻击,我们的生活很危险,我的两个伙伴就是在那头狮子的牙齿下丧生的。有一次,我的两个伙伴在河边喝水,狮子突然发起攻击,把我们都吓跑了。我想,如果我们能跑的话,一定能逃过狮子的爪子。”“据说,”松鼠
title:鳄鱼与千鸟context:鳄鱼发布了一条招工的信息：本鱼
result:鳄鱼发布了一条招工的信息:本鱼将在第二天的同一时刻,族群中的所有成员将在一个有水的池塘里生存,并将在这个池塘里的食物丰富到三十天。鳄鱼信誓旦旦地说:“我保证完成任务,我会在来塘里的路上留下记号,然后游到池塘的边上,监视着池塘里的动物。”“太好了,您真是太认真了。”鱼儿们异口同声地说,“我们一定完成任务。”第二天,鳄鱼在池塘里的斑马线上打了个叉,然后就像离弦的箭一样,向着塘岸出发了。一路上,他仰着脖子,轻蔑地看着斑马线。“嘎嘎嘎,斑马线。”斑马线上的动物们看到了鳄鱼,热情地叫起来。“我要去斑马线。”鳄鱼显得非常不耐烦,“在斑马线上走,别提多可怕了。”“
title:鳄鱼和埃及context:大丛林隐藏的角落，流过一条汹涌
result:大丛林隐藏的角落,流过一条汹涌澎湃的大河,河中央有一群大象,高声叫着:“大象!大象!”和它们比起来,河底的沙堆很小很小。和它们比起来,河底的垂柳高得很高。和它们比起来,美丽的孔雀显得很不起眼。和它们比起来,园丁和牧人的儿子显得很渺小。在大丛林里,没有一个人,只有一条狗,一只大象。这条狗想和所有的动物和平相处,而且应当想办法和它们友好相处。于是它跑到一个小溪边,和一只鸭子撞在一起,它们把尾巴当作互相摩擦的工具,就这样开始了它们的合作。它们用鼻子互相摩擦,于是,鸭子的一只长喙就这样被磨掉了,另一只长喙就这样也被磨掉了。后来,只剩下一只老乌龟在这里
title:鳄鱼和小公鸡的故事context:冬去春来，美丽的金银湖里的冰雪
result:冬去春来,美丽的金银湖里的冰雪融化了,草儿绿了,瓜儿黄了,一派欢快的景象。岸边的树林里传来了很好听的声音,“喳喳喳,喳喳喳”这是谁在唱歌呀?原来是一只小公鸡在唱歌。小公鸡喔喔叫,“喳喳喳,喳喳喳”这个声音是谁在歌唱呀?小公鸡喔喔叫,“喳喳喳”这个声音是谁在歌唱呀?小公鸡喔喔叫,“喳喳喳”这个声音是谁在唱歌呀?小公鸡喔喔叫,“喳喳喳”这个声音是谁在唱歌呀?歌声告诉小公鸡,这个声音是小鸭子欢欢在唱歌。小公鸡喔喔叫,“嘎嘎嘎”这个声音是小松鼠安安在唱歌。小公鸡喔喔喔叫,“吱吱吱”这个声音是小刺猬扎扎在唱歌
title:鳄鱼和小刺猬的旅行context:有只小刺猬起早出门去旅行。他买
result:有只小刺猬起早出门去旅行。他买了指南针和小闹钟,还有各种好吃的东西,他高兴极了。小刺猬走啊走,来到郊外,他看见路边有一块肉,香味扑鼻。小刺猬馋得口水直流,他舔了舔这块肉,这块肉又香又嫩。小刺猬很高兴,他想:“这下我可以饱餐一顿了。”小刺猬把这块肉叼起来,他想把它夹成一块,可是夹不下去。小刺猬想出了一个好主意。他铺好纸,把这块肉包了起来,然后他扛着这块肉,走进了一片树林里。小刺猬高兴极了,因为他找到了很多好吃的东西。小刺猬一边走,一边津津有味地吃着。走着走着,小刺猬看见了一只小松鼠。小松鼠愁眉苦脸地坐在一棵树下。小刺猬走到小松鼠身边,问:“小松鼠,你为什么不
title:鳄鱼和狒狒context:正在一个大湖边上少着一棵龙神树
result:正在一个大湖边上少着一棵龙神树。一棵大患上让人惧怕的树木,老是喜好匡助他人。它没有冤家,非常孑立。有一地,龙蛇皆到嫩树这儿来了,有一个仆人名叫月桂,他最喜好那个仆人。他念,“他是一个伤心的人,尔要匡助他。”因而月桂用一条绳索,把本人拴起去,吁咻嘘、嚓嚓嚓,把二个仆人推到火面来。当他们到了火面的时刻,仆人借拉着绳索,他便立正在火边,像一只驯服的狮子。“您叫甚么名字?”龙蛇答。“尔叫月桂,”月桂回覆,“尔的名字叫‘巴赫’。”“尔叫郁金香,”仆人说,“尔便是喜好那些名字
title:鳄鱼和猴子context:有一天，一只猴子在树上吃香蕉，
result:有一天,一只猴子在树上吃香蕉,它摘到了一个又大又红的香蕉。猴子把香蕉放在地上,走来走去,小猴子看到了,于是小猴子学着猴子的样子,也把香蕉摘下来了,它不知道香蕉是怎么掉下来的,只好问猴子,“你怎么知道香蕉是怎么掉下来的呢?”猴子说,“我是一只好心的猴子,我告诉你吧,我知道凡是把香蕉摘下来的,都是不自私的,你把香蕉给我,我就告诉你是怎么掉下来的,不然你吃了我的香蕉,你就会吃了我。”小猴子觉得很奇怪,它问,“你是说我怎么得罪了你吗?”猴子说,“你不说,我就告诉你。”小猴子还是不明白,猴子说,“你吃了我的香蕉,你就会吃了我,因为我的香蕉是从小猫那儿夺来的,应该是我的
title:鳄鱼和鳄鱼鸟context:在美丽的湖边，住着一条鳄鱼。鳄
result:在美丽的湖边,住着一条鳄鱼。鳄太太很古板,她的丈夫——总是唠唠叨叨的,她可受不了。她说:“虽然我的丈夫很古板,但是他很懂礼貌。”鳄鱼的丈夫——个子矮小,模样也不英俊,他喜欢大声放屁。一只小鳄鱼,他的父亲死了,因为没有遗嘱,他是个无家可归的孤儿。但是他很孝顺,他总是帮助所有需要帮助的人。小鳄鱼也很聪明,知道帮助别人是件好事。有一天,小鳄鱼到了岸上,他在湖边的草丛里发现了一条尾巴,他把尾巴卷起来,装进了一个小古董盒里。小鳄鱼带着尾巴四处游,一定要把好看的东西带回家。小鳄鱼的尾巴轻轻拍打着,他把尾巴卷起来,感觉就是在轻轻吹拂,他的胡子也随风飘动。小鳄鱼本来
title:鳄鱼与黄鹂context:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树
result:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树上的一只松鼠,听到了鳄鱼的叹息声。松鼠问鳄鱼:“你为什么叹息,是什么事使得你不开心?”鳄鱼说:“我根本没有什么爱好。”松鼠说:“不过你对别人都有同情心,这也有关系。”鳄鱼看了看松鼠,说:“大家都挺好的。你也是这样想吗?”松鼠说:“说实在的,我非常同情你。别人都有困难,我的邻居们也都有帮助,可就是我没有。”鳄鱼笑了笑,说:“你想说,我会帮你的。”松鼠说:“你只想着自己,不想着别人,这对你的朋友也不一样。”鳄鱼说:“我就喜欢自己,喜欢阳光、绿树、溪水、小溪,不管有没有,我都会去用心去照顾它,你会很快乐的,我的朋友也会很快乐
title:鳄鱼在我床底下的故事context:有一天，一只鳄鱼爬进了我的床下
result:有一天,一只鳄鱼爬进了我的床下面。它在我的床上下了一个洞,钻进了我的被子里。我觉得很痒,就挠了挠它的痒痒,它居然爬出来了。我把它当做是蚊子,可是它不肯。我只好把它带到了院子里,扔在了一边。第二天,我又去床底下找蚊子,但是失踪的无影无踪。我真不明白,为什么那只可恶的小鳄鱼没有回来。它去到哪里了呢?原来它就在我的床上,它怕我痒痒,在床底下轻轻地咬我一口,现在它还有这种本事。这可真是一个谜。第三天,我对蚊子说:“你是不是要告诉我,那天晚上我吃了一个很大的甜瓜,很甜。”蚊子说:“其实我是想等你回来,但是我实在等不及了。因为如果你回来了,我就要把甜瓜送给你。”我
title:鳄鱼宝宝拔牙的故事context:有一只鳄鱼，它很爱吃糖，它天天
result:有一只鳄鱼,它很爱吃糖,它天天都要吃糖。有一天,河马老师要教小朋友们刷牙,可是小鳄鱼坐在凳子上,一动也不动,看着老师。河马老师走近它,说:“小鳄鱼,你来来说,怎么不上树去刷牙呀?”小鳄鱼听了,害怕的逃走了。回到家,小鳄鱼的妈妈说:“你看你,不是要去刷牙嘛!”小鳄鱼说:“我不想刷牙,我要睡觉。”鳄鱼妈妈还是不明白的说:“睡觉?你不是要去睡觉吗?”小鳄鱼说:“我不想刷牙,我要吃糖。”鳄鱼妈妈还是不明白的摇摇头说:“糖虽然好吃,可是吃多了会坏牙的呀!”小鳄鱼心里害怕极了,越来越害怕,它躲在一个小角落里,悄悄的哭泣。狐狸来找小鳄鱼了,发现小
title:鳄鱼宝宝的性别context:鳄鱼妈妈产了二十枚蛋。望着家里
result:鳄鱼妈妈产了二十枚蛋。望着家里的小小鳄鱼,鳄鱼妈妈幸福地想:“我要是生个鳄鱼宝宝就好了。”可是,她的苦恼还没有解除,小鳄鱼就“哇哇哇”地哭了起来。哭哇哭哇,哭得鳄鱼妈妈流下了眼泪。“孩子,你哭什么呢?”邻居母鸡婶婶见状,笑着问道。“妈妈,我的蛋宝宝不见了。”小鳄鱼哭得更伤心了。“别难过了,我帮你去找。”说着,母鸡婶婶跑了过来,她张开翅膀,帮小鳄鱼一起找。小鳄鱼的哭声惊动了正在草丛里午睡的虫子,虫子们听了,纷纷凑过来,问:“小鳄鱼,你怎么哭得这么伤心啊?”小鳄鱼抽抽噎噎地把丢了蛋宝宝的事跟虫子说了一遍。虫子听了,一传十,十传
title:鳄鱼宝宝饿了context:谁都知道长个儿的时候最能吃了，
result:谁都知道长个儿的时候最能吃了,可是你知道吗?马戏团里的小丑爸爸也很喜欢吃娃娃,他总是在厨房里喂他们新鲜的青菜、萝卜和土豆。这些新鲜的东西,在他们的精心照料下,长得可快了,已经和他们成为了亲家。小马每天早上挤在爸爸妈妈身边,等着他们吃早饭、午饭。小马的爸爸妈妈有时候还要带小马去吃冰淇淋。小马一边吃一边嬉皮笑脸,他说:“我还从来没吃过这么好吃的雪糕呢!”等小马吃完冰淇淋,他们的婶婶也要去给他们买香蕉。“要不,我带你去郊外看看?”马戏团的小丑爸爸说。“我也要去郊外看看。”小马说。“那好吧,跟我来!”小丑爸爸跟着小马来到了郊外。小马欢快地叫道:“我很快
title:鳄鱼护草context:河里生活着鳄鱼一家，它们每天都
result:河里生活着鳄鱼一家,它们每天都在稻田里耕作。大年初一这天,鳄鱼爸爸又要带着小鳄鱼出来捕食。它们经过千方百计的捕捉,终于发现了稻田里的蚜虫。“哈哈,太好了啊!”小鳄鱼大叫起来,“爸爸,快来帮忙,我抓到蚜虫了。”鳄鱼爸爸假装什么也没有听见,它正忙着捕捉蚜虫。“啊,可爱的小鳄鱼,你可真厉害,你是捕虫的能手。”鳄鱼妈妈夸奖道,“哎呦,我的可爱的孩子,你真棒。”小鳄鱼却高兴地说:“我爸爸妈妈没有夸我,我是有一种本领的。”它开始在稻田里寻找蚜虫,它把粪便看成营养品,把蚜虫看作美味佳肴。它把瓢虫看作美味佳肴,把瓢虫吃掉......当它把瓢虫吃掉的时候,它发现了
title:鳄鱼拔牙context:有一只鳄鱼，它很爱吃糖，它每天
result:有一只鳄鱼,它很爱吃糖,它每天都要吃很多东西,当然,它的牙齿是很厉害的。可是它却有个坏习惯,就是喜欢在睡觉前吃糖,而且吃过糖后,也从来不刷牙的,因为它觉得糖太刺眼了,不好看。有一天,鳄鱼的好朋友浣熊、浣熊妈妈和浣熊爸爸来找它玩,浣熊爸爸还带来了两个小宝宝,浣熊的爸爸和浣熊妈妈很高兴,可是,浣熊爸爸却说:“哎呀!我家的小姑娘身上长了这么多的蛀虫,咱们的家都已经被它们吃光了,我的牙齿还疼的要命。”浣熊妈妈说:“咱们还是快点把这个小坏蛋送走吧,要知道,它那么坏,我们家的小女儿还不等它高兴呢?”“好吧!我就把它送走。”浣熊爸爸说着,就开始
title:鳄鱼桥context:鳄鱼米米已经好几天没有到河岸上
result:鳄鱼米米已经好几天没有到河岸上去散步了。“好饿啊!”米米嗖嗖嗖地窜出鳄鱼河,朝一棵树下的水塘走去。米米是一只非常胖的小鳄鱼,它一边喘着粗气,一边推着胖胖的鳄鱼,张着大嘴巴,要吃掉它。“米米,你要干什么?”“吃掉我?”米米觉得很奇怪。“噢,你当是谁要吃你啦!”鳄鱼笑起来,“我是一只特别能吃的鳄鱼,我的肉特别香。”米米一下子就被逗乐了。它立刻扑到鳄鱼的身上,可是鳄鱼身上的皮肤好痒,米米是痒得没法子。“哇,好痒啊!”米米猛地挠了挠鳄鱼的肉,“哇,好痒啊!”鳄鱼痒得受不了了,“噗”的一声笑了出来:“嘻嘻,我只是要吃
title:鳄鱼池context:古时有一国王公开招聘驸马，条件
result:古时有一国王公开招聘驸马,条件是在三天内找到一位相貌、体态、体魄健壮的大臣做他的夫君。大臣也是个骨瘦如柴的人,他以为国王一定会把他放在馅饼里,挑水的时候,一定会把他当作食物。国王给了他一双健壮的手、一匹好马和一匹鞍子,他便出海了。三天的路程,他们经过了许多岛屿,每个岛屿都有谋生的技能。国王停下来,要了解每个岛屿的生活,倾听别人的讲话。他对们说:“我什么时候才能找到我的未婚妻,她是一位美丽的公主。”有一天,他看到一个岛上有一间小屋,便走了过去,敲了敲门。开门的是一位老太婆,他对她说:“好心的老奶奶,我住在离这里很远的地方,有一个办法能救我一命,但是我不知道该怎么做。”“你有什么困难
title:鳄鱼爱上长颈鹿context:已经好几天了，鳄鱼总是心神不宁
result:已经好几天了,鳄鱼总是心神不宁,有时候对着天空发呆,以至于忘记了要找的人。“嗨!天呢!”一只小鸟从他头顶飞过,看到长颈鹿,便对他说,“你的脖子那么长,多难看啊!”长颈鹿听了小鸟的话,每天都拼命地梳理自己的脖子。他总是昂着脖子,伸长脖子,可是他一个朋友也没有。这天,长颈鹿一整天都没出门,终于被小鸟看到了。“长颈鹿,你怎么了?”小鸟飞过来,轻声问。“我,我忘记我的脖子了。”长颈鹿不好意思地说,“你能帮我找一条长长的腿吗?”“这有什么难的?”小鸟拍了拍翅膀,“你一定能找到的。”小鸟说完,就飞走了。这时,小青蛙也来找长颈鹿,“你能帮我把我的脖子修好吗?”“
title:鳄鱼的眼泪context:鳄鱼决定到陆地上去碰碰运气。它
result:鳄鱼决定到陆地上去碰碰运气。它爬上岸,东看看,西看看,只见一只小老鼠正匆匆忙忙地从它身边经过。鳄鱼和蔼地问道:“好朋友,你在干什么呢?”“我在寻找我的猎物。”小老鼠说,“你能告诉我,你的牙齿在哪儿吗?”“你要找的就是我刚刚找到的那条蚯蚓,”鳄鱼说,“蚯蚓又硬又锋利,可以很快地把它撕开。”“啊,那太好了!”小老鼠说,“你是一只很小的动物,还没有一只老虎找得比我更快,更好的。”“你是很小,但是你一定会吃得很多。”鳄鱼说。小老鼠径直往河边走去。他看见鳄鱼在那里一动不动地坐着,因为他不仅个子矮小,而且身上也是满是窟窿。“我不吃你,”
title:鳄鱼的钟声context:一条小河挡住了采娃他们的去路,
result:一条小河挡住了采娃他们的去路,河水哗哗地流着,河面上还有许多小动物。采娃傻眼了,这可怎么办呀?“我倒有个好办法。”时针眼睛一亮,“你们看,我找到了一个办法。”“哈哈!”时针和分针都笑了,“你能把那片树叶做成哨子,我吹一下哨子,就知道谁在前面了。”“这主意好。”采娃傻了眼,“可是,怎么能吹哨子呢?”“哈哈!”时针笑得前仰后合,“你把树叶展开,就会听见哨子的声音。”“可是,我怎么听不见啊?”“听见了,就会知道是你在响。”“啊!”采娃更加糊涂了,“我怎么就听不见哨子的声音呢?”“你听不见,就是没
title:鳏夫context:皆说姑娘苦甜美蜜没有能速决，而
result:皆说姑娘苦甜美蜜没有能速决,而甘美的师长教师的俏丽也没有否以解谢。私主晚私主一个仆人,她真实的便是个“仆人”。天天,她径自呜咽,呜咽便是她伤心的事。她爱领现,否是又不念法子。天天,她呜咽,呜咽便是她伤心的事。她哭啊哭啊,以至感应头领偶怪。“尔要当个领水孩子!”她自语。因而,她背领水的师长教师请教,师长教师说:“小孩子,您去答尔,为何哭呀?”“尔,”私主抽抽咽咽,“尔,尔原是个旱鸭子,池面的火没有能熄灭,尔要当个领水孩。”“否是,您是一只旱鸭子
title:鳓鱼和白弓鱼context:你说怪不怪?鳓鱼通身都是骨头，
result:你说怪不怪?鱼通身都是骨头,白弓鱼长相丑陋,它们都是海底水族中的“土狼”。不光是外形和模样,它们也有它们的脾气。一旦遇到不顺心的事,它们就会“嘟嘟”、“嘟嘟”地打架,毫不留情。白弓鱼仗着自己的“蛮不讲理”,常常欺负、揪打、弄得虾子们满门抄斩。这天,白弓鱼又和“蝗虫”、“水獭”、“小丑鱼”一起去找鲸鱼。鲸鱼听说白弓鱼来了,非常高兴。它张开大嘴,从牙缝里喷出一股水,哗地一下,流进了白弓鱼的嘴里。白弓鱼“啊”地大叫一声,痛得昏了过去。鲸鱼的血流进了白弓鱼的肚子里。白弓鱼悄悄地睁开眼睛,见一个比仙人掌还要美丽的姑娘
title:鳓鱼的三步摇头法context:鳓鱼的兄弟本来不少，只因贪吃鱼
result:鱼的兄弟本来不少,只因贪吃鱼饵用尽了一生,才沦落到只能吃草的地步。早年,一只河豚和一条河豚是好朋友。河豚生得体无鳞,体无鳞,它俩形影不离。有一次,河豚想见见河马,就对河马说:“咱们两个住在一个屋里,天天在一起,日子一定会赛过从前。”河马一听,觉得有道理,就说:“好吧,你俩住在一个屋里,我烧一堆火,你炒菜,看谁先做到前面,以后就在那边住下,看看谁先吃到东西。”火种烧好了,河豚就先到厨房里去,等着厨师来把饭菜端上来。等啊等,又等了半天,厨师没有来。河豚就喊道:“厨师,你怎么还不来呀?”厨师一听,觉得很奇怪,就跑到院子里去看,见院
title:鳓鱼的骨头为什么多context:有一次，鳓鱼正在海礁边找吃，遇
result:有一次,鱼正在海礁边找吃,遇见了海蛾。“你到哪里去?”“我从很远的地方来。”“你肯定经过长时间在海上吃草的才换了这个地方。”“你从没到过近海?”“是的,我渡过很多很多条海里。”“那你一定吃过很多鱼?”“我基本上是吃过的。”“那你到底在海里干什么?”“我基本上是在陆地上。”“但你的海里有鲸鱼,你不也是一条鲸鱼吗?”“我基本上是在大海里捕鱼。”“大海里有海豹,你也一定能钓到鱼。”“你有渔船吗?”“我有渔船。”“我知道你要去哪儿。”“你去哪儿我就去哪儿,
title:鳖与主人context:有一个人捉到了一只鳖，他十分高
result:有一个人捉到了一只鳖,他十分高高兴兴地把它带回家,与老婆共同分享。“你看,这鳖现在长得多么大呀!”他老婆说。“真是出奇的大,”鳖说,“它在陆地上要比在水中待得时间长,而在水里则要比在水中呆得时间长。”
title:鳗鱼头和土龙尾context:时常听讨海人说：“鳗鱼头和土龙
result:时常听讨海人说:“鳗鱼头和土龙尾”。这是实话,因为鳗鱼的头和土龙的头是同样的。但要讲的是,鳗鱼不是生在江河里的,而是在北海里的,所以,鳗鱼和土龙的外形相似,它们有的是鱼的形状,有的是鱼的个头。鳗鱼和土龙是邻居。有一天,鳗鱼碰到了土龙,问:“土龙头上的东西是什么呀?”土龙说:“鳗鱼头。”“鳗鱼个头比土龙大,你说的是什么呢?”土龙告诉鳗鱼:“鳗鱼不是东西,是大海里的生鱼,所以说是大鱼。”“啊——”鳗鱼想了想,“那行,我去把鳗鱼的脑袋砍下来,做鳗鱼的头,你就不会有奇怪的事情
title:鳗鱼恨墨鱼context:一年春天，墨鱼和章鱼两兄弟出外
result:一年春天,墨鱼和章鱼两兄弟出外游玩,被一个大浪卷回大海。大风暴过后,乌云遮天,狂风大作,海浪一排排巨浪,气势汹汹。墨鱼、章鱼和鳗鱼被抛进浪尖,随着巨浪颠簸,在大海中飘荡。鳗鱼兄弟感到危险,急忙探出头来,向远离海面的地方游去。墨鱼看到鳗鱼犹豫,就说:“真危险啊,鳗鱼兄弟!”鳗鱼说:“我比你危险得多!”墨鱼不服气,说:“危险,我比你更有本领!”他们正说着,章鱼早就看到远处有黑影向这边移动。墨鱼抢先一步,很快回到海蜇身边。章鱼说:“啊,鳗鱼大哥,危险!”墨鱼说:“我不知道,危险还没有过去。不知道我的本事,你就危险了!”章鱼
title:鳗鱼的启示context:古代的时候，日本渔民每天都出捕
result:古代的时候,日本渔民每天都出捕一条鳗鱼,以供自己食用。有一条鳗鱼对鳗鱼虎视眈眈。有一天,鳗鱼对鳗鱼说:“你身为一头鳗鱼,竟然敢眼居高位,说实在的,你不怕大,到时候你就知道我的厉害了。”鳗鱼冷笑了一声,说:“你这个忘恩负义的家伙,你不怕我吗?”鳗鱼说:“我不怕你,你就知道我的厉害。”鳗鱼说:“我就知道我的能耐比你大,怎么样,你遇到了危险,就把我找来吧。”鳗鱼和鳗鱼互相征询了一番,决定当即求得帮助,鳗鱼说:“我是向大洋深处游去的鱼,我的游速比你快,因为我会协助你的。”鳗鱼急忙说:“我怎么游得过你呀,因为我
title:鸟、兽和蝙蝠context:鸟与野兽宣战，双方各有胜负。蝙
result:鸟与野兽宣战,双方各有胜负。蝙蝠是猫的天敌,但不是所有的鸟都有这种本领。一条偶然的机会,令蜘蛛捕鸟的愿望成了蜘蛛的目标。有一次,一只蝙蝠误打误撞地飞进了网里。蜘蛛敏捷地爬过去,捉住了它,并狠狠地咬了它一口。蝙蝠临死时说:“我真倒霉,我命苦啊,为了一只鸟,我要大大地付出一场恶战!”蜘蛛说:“你的恶行惊扰了我,因此我要把你吃掉,但你我还是弄不清,你究竟是为什么发这么大的火,又是为什么想这样做?”蝙蝠说:“你猜我是谁?是猫,不是鸟!”蜘蛛说:“哈哈,你总是猜错。我嘛,从来就不知道什么是猫,也从来没有见过像你这样丑陋的猫。我要把你吃掉,哈哈。”蝙蝠大叫
title:鸟与树的传说context:秋天的时节，一只来自南方的鸟儿
result:秋天的时节,一只来自南方的鸟儿,在一棵高大的槐树上筑了一个巢,它的巢是由草树的树皮和树枝编成的,为了舒适,他们还在旁边建造了一个池塘,这就是树的住所。在一个晴朗的早晨,一只小鸟飞到池塘边,看见清清的池水,她高兴极了,忍不住在池塘里啄起了鱼儿。可是,这只小鸟把头一伸,就发现了树的巢,里面有一张黄黄的树叶,他又用他那像钢针一样的嘴巴,在叶边上啄了个洞,钻进了池塘。“叽叽叽!”小鸟用嘴叼起一片树叶,飞到了另一棵树上,他用全身的力气,嘴叼着那片树叶,轻轻地落在了树身上。原来,这是树的家,小鸟轻轻地落在树身上,“啊,真舒服,多么轻柔的绿毯子
title:鸟人国context:鸟人国的臣民们生活得都很幸福。
result:鸟人国的臣民们生活得都很幸福。有一天,大夫向国王禀报:王后有小宝宝了。可王后不仅一点儿高兴的模样都没有,而且还偷偷地躲在角落里抹眼泪。国王追问王后不开心的原因,王后回答:“我的小宝宝很可爱,他们的小嘴和小眼睛都很光滑,像银圆。”国王听了这话,觉得不大相信。他立刻去找王后。王后就把小宝宝的来历告诉了国王:自己有个女儿,名叫点点公主。小家伙长得很可爱,只是不爱说话。点点公主不仅不说话,还爱画画、弹琴、唱歌。国王对点点公主的美貌十分欣赏,因此他决定送她给他的宝贝女儿当礼物。国王是这样想的:点点公主是我的掌上明珠,我一定要把她嫁给他,作他的妻子。于是国王就派人到点点公主那里,要她嫁给点点公主。点点公主听了国王的话,非常高兴,她很喜欢王子,她表示愿意和
title:鸟儿在歌唱context:那是一个美丽的秋天，小猪在果园
result:那是一个美丽的秋天,小猪在果园里摘熟透的苹果......“妈妈,给我再摘一个苹果吧!”小猪托着腮帮子央求妈妈。“好的,不过一个苹果要留在家里,如果摘完再回来,小心被老鼠偷了,那就糟了。”妈妈说。“放心吧,妈妈。”小猪拍着胸脯说。那一天,小猪托着腮帮子去摘苹果,走到半路上,他发现草丛里有闪闪发光的东西。走近一看,原来是萤火虫。“太好了,我的小灯笼,可以帮我晚上的照明。”萤火虫说。“太谢谢你了,萤火虫。”小猪想。小猪托着腮帮子继续往前走,走着走着,他忽然看见前面亮起了一簇闪闪的闪光的萤火虫。“萤火虫,我要找你。”小猪说。“我也是去看你
title:鸟儿学校context:树林里，有一个鸟儿学校。天刚蒙
result:树林里,有一个鸟儿学校。天刚蒙上毛,小鸟儿们就从窝里钻出来,光溜溜的,跳到树枝上,天天唱着欢快的歌儿。有一天,天阴了下来,小鸟儿们都到窝里去休息了,田鼠、猫头鹰、啄木鸟、喜鹊、麻雀、喜鹊、黄莺、喜鹊等等好多鸟儿都来到鸟儿学校。黄莺老师教大家唱歌。“喳喳喳,喳喳喳......”小鸟儿们有的唱,有的唱,真好听呀!大家坐在黄莺老师身边,听她唱歌。“喳喳喳,喳喳喳......”鸟儿们有的唱,有的唱,真好听呀!“喳喳喳,喳喳喳......”鸟儿们有的唱,有的唱,真好听呀!“喳喳喳,喳喳喳......”鸟儿们有的唱,有的唱
title:鸟儿被迫离巢context:在一片荒无人烟的大漠中，有一棵
result:在一片荒无人烟的大漠中,有一棵参天大树。树上有个洞穴,里面住着两只小鹊。这两只小鹊一个在巢里,另一个在巢里,非常相依为命。“孩子,你要到哪里去?”巢里的大蜂问道。“我要去找妈妈。”小鹊回答。“妈妈?”大蜂眼里掠过一丝忧伤,“孩子,你妈妈是在附近的洞穴里,不是你的亲妈妈,你很快就会回来的。”“妈妈?”小鹊眼里又闪出一丝悲伤,“我,我......我想妈妈。”“孩子,你妈妈是谁?”“我,我的妈妈是鼬鼠。”小鹊回答。“鼬鼠?”大蜂眼里露出疑惑的目光,“哦,妈妈的身体那么小,你怎么会是鼬鼠呢?”“我的
title:鸟兽和阿达姆儿子的故事context:然而好景不长，一场突如其来的灾
result:然而好景不长,一场突如其来的灾祸接踵而至,使鹫鹰家族的所有成员全部葬身火海!鹫鹰家族剩下的成员纷纷逃出巢穴,逃到邻国边的森林里,定居下来,过着无忧无虑的生活。“我恨那些人,因为他们有阿达姆那样的恶行。”“我也恨那些人,因为他们有阿达姆那样的善举。”“我要为阿达姆建造一座阿达姆宫殿,进贡他的一些珠宝。”“我有办法,我要为阿达姆宫殿的守护者小羚羊而特意加进了七只角。”“我反对!”“我反对!”“怎么啦?”大家通过一项秘密协议,把大臣们通通杀了,然后分头去找安尔茨阿什。小羚羊死后,小骡子继续听从大臣们的指挥,而
title:鸟和天使的童话context:?小朋友，你们当然听不懂鸟儿说
result:?小朋友,你们当然听不懂鸟儿说的话,但是也许你会猜到,这个故事是发生在鸟儿的身上,也就是故事发生的时间,那么接下来,鸟儿会说些什么呢?灌木丛里,一只白鹭在漫无目的地飞着。突然,它脚下一滑,跌落到了地上。“噢,白鹭。”几只小麻雀从四面八方飞拢过来,“我们要帮助你,你要报答我们。”“报答你们?”白鹭惊奇地说,“你们知道吗,我是要把你们的家留给你们,让你们这些贪吃的鸟儿望而望之!”“好吧,可是我们实在不知道你在说什么。”小麻雀们说。“我要回去,我可不能让你们跟着我,我要走了!”白鹭摆了摆头,“我决定一个人飞,你们愿意跟我吗?”“好啊,没问题,我们听你的
title:鸟和烂苹果context:苹果树上残留着三只迸红的苹果，
result:苹果树上残留着三只迸红的苹果,这是最后的一只苹果,树上的绿叶已经所剩无几。当苹果树将要凋落的时候,飞来了一只乌鸦,它讥讽地说:“多么难看的苹果树呀!”苹果树说:“你说得不错,不过,你也会凋落!”乌鸦说:“我,我,我不会。”苹果树问:“你为什么,不高兴?”乌鸦说:“我要变得瘦一些。”苹果树摇晃着:“你,你说得对,你真的会凋落!”乌鸦说:“是的,是的,我也不高兴。”苹果树说:“你也高兴吗?”乌鸦说:“我,我,我......”苹果树狠撑不住了,他问:“你想怎么办?”乌鸦说:“我,我,我想变成一棵树。”
title:鸟国的乌鸫小黑context:乌鸫小黑是一个调皮的鸟孩子，也
result:乌小黑是一个调皮的鸟孩子,也是一个十足的捣蛋鬼。他刚出生不久,他爸爸就把他丢到了鸟国的乌兰斯大草原上。从此,他就天天在草原上打滚、玩耍。有一天,他在地上翻捡到一个啤酒瓶。“呀,这是什么?”一只小狐狸问他,“喂,乌兰斯叔叔,这是酒吗?”“不,这是鸵鸟蛋。”“鸵鸟蛋?”小狐狸说,“这真是个稀罕玩意儿。”乌兰斯拿起酒瓶在手里翻来翻去地看,小狐狸一边翻一边嚷:“喂,鸵鸟蛋,这是酒吗?”“嗯,这是酒。”“酒?”小狐狸说,“真是少见多怪!瞧,鸵鸟蛋们都长得这么大,让它们在森林里捉迷藏,多有意思呀!”小狐狸
title:鸟岛context:美丽的鸟岛到处是奇花异树，在这
result:美丽的鸟岛到处是奇花异树,在这奇花异草中,生活着许多孔雀。有一天,孔雀们从天南地北汇集到了一起,它们在岛上定居下来,准备选一位国王,因为它们中,只有国王才能管理这个岛上的一切。这时,一只名叫凤凰的孔雀来到这里,它趾高气昂地挺立在众孔雀之中,“我想当国王。”它大声地对大家说。“为什么当国王?”众孔雀七嘴八舌地问。“国王就是爱打乒乓,”凤凰深思地说,“谁打得最近谁就是国王。”“我觉得国王应该是我的。”“我可不这么认为。”“国王应该是我的。”“我反对。”凤凰说,“国王应该是我的。”就在这时,一只蚊子飞过来,落在凤凰的身上,它迅速地捉住了那只
title:鸟巢context:两只鸟相遇了。一阵叽叽喳喳过后
result:两只鸟相遇了。一阵叽叽喳喳过后,第一只鸟说:“我是一只麻雀,我的窝应该在树枝上,而你的窝应该在石头下。”第二只鸟说:“我的窝应该在树根上,而你的窝应该在石头下。”第一只鸟听了后,觉得自己的生活很愚蠢,因为他既没有羽毛,也没有翅膀,模样十分丑陋。而第二只鸟得意地说:“你那丑陋的窝,和我的相比,一点也不高大。”这时,一只小狐狸走过,他正嫌一只鸟的窝太瘦小,太阳总是躲在树后面,不愿到它那里来。小狐狸非常不高兴,心里想:“臭美,你的窝太瘦小,我的窝再好也没有用。”第三只鸟儿飞过,它对小狐狸说:“你的窝、你的窝比我的窝还要矮小,我的窝还要大,你的窝根本不配住
title:鸟弃儿context:从前，有一位林务员到森林里去狩
result:从前,有一位林务员到森林里去狩取猎物,一不小心,他的捕猎器掉在了草丛里。过了一会儿,他的猎器从草丛里长出来了,他高兴极了,把猎器拿回洞中,在它的匣子里放了一些米糠和肉,并在捕猎器旁边的凳子上坐下,还拿来了一把斧头,想把捕猎器的匣子砍下来。“橡树,橡树,你快出来,别让猎人把你给砍死了,我们不欢迎凶恶的人类把橡树砍成这般样子。”橡树慢慢地从草丛中长出来了,可是风却把它吹走了,并且还不断地把捕猎器给毁了。从此以后,小男孩没有见到他的伙伴,也没有再见到他的父亲,却经常和他们玩。他们每年都到森林里去,砍伐高大的树木,把橡树一颗颗地砍下来。他们不再来砍伐
title:鸟找家context:一只小鸟迷路了。啊，树林里黑黑
result:一只小鸟迷路了。啊,树林里黑黑的,真可怕。小鸟哭了,树林里的小星星听到了,说:“别哭,别怕,我们来了。”一颗星、两颗星、三颗星......星星在天上闪耀,树林里不再那么可怕。月亮奶奶听到了,说:“别哭,别怕,我来了。”月亮奶奶把月光洒到树林里,树林里亮起来了。萤火虫看见了,说:“别哭,别怕,我们来了。”萤火虫一闪一闪,在前面点起了灯。萤火虫的小灯亮了,月亮奶奶把萤火虫送到前面,萤火虫说:“谢谢月亮奶奶,我也谢谢你,月亮奶奶。”大家看见了,说:“月亮奶奶,我们来了,请你帮我们照亮吧。”月亮奶奶笑了笑,说:“我会帮你们的,不用你们,走吧
title:鸟是怎么辨别方向的context:小野马们刚学习完在草原上迷路了
result:小野马们刚学习完在草原上迷路了,老师让他们用肢体语言同伴交流,小野马们很快就能学会用肢体语言同伴交流的了。这天,老师让小野马们代表自己到野外去玩耍,小野马们感到十分的自由和快乐,因为他们可以到很远的地方去玩耍,不用担心妈妈的惦记。小野马们欢快地答应了。“孩子们,看清楚了,我们是在晚上行动的,如果有老鹰突然袭击,你们就要快点跑。”“知道了,老师。”小野马们异口同声地说。晚上,其他的马都安静地睡在帐篷里,小野马们围着火堆蹦蹦乱跳,尽情地享受着美味的待遇。“你们可一定要小心。”老师对小野马们说,“如果有老鹰突然袭击,你们千万要注意安全。”小野马们齐声回答:“尊敬的老师,我们一定会小心的。
title:鸟王之争context:鸟类大会即将召开之际，鸟儿们为
result:鸟类大会即将召开之际,鸟儿们为自己的种族和今后生存的各个方向而争论不休。黑嘴巴鸟发表了自己的意见。“大家都不要讲资格,说没有资格还不如当个鸟王。”“是啊,你是说没有资格吗?我觉得应该是没资格的。”“是啊,谁不想当我们鸟王呢?麻雀的下场不是一样的吗?”“乌鸦、鹫、喜鹊、黄莺、百灵鸟......都不是我们的对手,我们也打不过他们,但是我们的有权力,可以命令他们把反对的鸟儿们赶回去。”“真是好办法。我终于找到一个满意的人选了。”黑嘴巴鸟高兴地说道。“黑嘴巴鸟,你给我们一个机会。”百灵鸟站在黑嘴巴鸟的上空说道。“我?”黑嘴巴鸟挠了挠头。“黑嘴巴鸟,你给我们一个机会。”小鹦鹉紧
title:鸟的主意context:森林的深处住着一位孤独的小天使
result:森林的深处住着一位孤独的小天使,他的名字叫做提莫隆。他是一个孤儿,喜欢鸟儿,因此鸟儿和他成为了好朋友。当他的父母分别之后,他和鸟儿一同到森林里去生活。有一天,在森林的边缘,有一棵参天大树。当树的叶子凋零的时候,小天使心里想:我的家就在附近了,我应该在这大树的枝干上为女孩建造一个美丽的阁阁。所以他挥了挥手,鸟儿就把他的想法传了出去,并且告诉了他这个想法。小天使做了一个木梯,把阁楼的窗子镶成了美丽的窗户,然后他就坐下来开始建造他的城堡。他想,我现在的生活一定要比以前更幸福,因为他可以在他的王国里到处飞。时间一点一点地过去,小天使在自责:“对不起,我不能在大树上建一个阁楼,也不能在我的王国里到处飞。”有一天,他遇到
title:鸟窝context:白头发老奶奶的家在山坡下、草地
result:白头发老奶奶的家在山坡下、草地边,她可会讲故事了,大家都喜欢听。一天,白头发老奶奶讲了很久很久......她在山坡上望着茫茫的远方,“真想看到大海啊,真想看到闪闪发亮的星星......”“海边是个很美丽的地方,”“是啊,”“是啊,”“是啊,”“是啊,”......“海边是个很......很美丽的地方,”老奶奶又开始讲故事了。“海边是个很......很美丽的地方,”“是啊,”“海边是个很......很美丽的地方,”“海边是个很......很美丽的地方,”老奶奶一边听着,一边目不转睛地看着。“可是,有一天,海边突然刮起了风。”“呼呼呼—
title:鸟窝里的树context:春天，鸟先生用干草和泥土筑了个
result:春天,鸟先生用干草和泥土筑了个窝。他对自己说:“从明天开始,我就住在这里,每天早上打鸣时,就到护林人的窗外唱歌。”第二天一早,太阳出来了。鸟先生去叫醒妻子,可是她不理睬他,还把他赶走了。鸟先生只好搬到别的地方去住。他搬到了树林里,但这儿不是他的家。他住进了一片草地,草地上开满了鲜花。他又搬到了小河边,这儿也不行,他住进了一条小河。但是,他还是常常到草地上去,这儿有他的伙伴们,有他的快乐。当太阳升起来的时候,他就高兴地唱歌。他的歌声总是把蓝天唱得响一些,把草地唱得更亮一些。有一天,当鸟先生一整天没有唱歌的时候,他对自己说:“我的生活多么单调啊,我
title:鸟类中的骗子——杜鹃context:春末夏初，当你在风景区内游览时
result:春末夏初,当你在风景区内游览时,你常常会发现,一棵杜鹃树上住着一群杜鹃。一天早晨,杜鹃国王在宫内大摆宴席,宫内欢声如潮。杜鹃们往日在宫内活动,早把自己的羽毛梳理得金光灿灿、五彩斑斓。国王满意地对杜鹃们说:“大家都赶紧准备,我们要举行一个盛大的选美比赛,如果谁的羽毛最漂亮,谁就可以当选国王。”杜鹃们听到后,纷纷冲出,各自寻找她们的羽毛。“我要那头黄莺的羽毛!”“我要那头白莺的羽毛!”“我要那头长得最高贵、最美丽的白莺的羽毛!”......在场的每个杜鹃都把自己的羽毛都梳理得金光闪闪,摩肩擦踵,动作娴熟而又漂亮。国王满意地对杜鹃们说:“大家都赶紧准备,我要那头勤劳的白莺的羽毛。”
title:鸟蛋奇遇记context:鸟妈妈生了三个鸟蛋。有一天，一
result:鸟妈妈生了三个鸟蛋。有一天,一连三只小鸟从蛋壳里钻了出来。“妈妈,这是您的蛋吗?”一只小鸟问。“不,这是鸵鸟蛋。”另一只小鸟说。“鸵鸟蛋?”鸟妈妈微微一笑,“它的名字叫做鸵鸟蛋,鸵鸟蛋就是这么叫的。”“鸵鸟蛋?”小鸟们重复了一遍。“不,是长舌鸟蛋。”“长舌鸟蛋?”小鸟们又重复了一遍。“不,是大舌鸟蛋。”“大舌鸟蛋!”小鸟们重复了一遍。“我知道了,是大舌鸟蛋!”鸟妈妈说,“让我的孩子们都叫大舌鸟蛋吧!”“好的,妈妈!”小鸟们都说。鸟妈妈笑着说:“好了,孩子们
title:鸟蛋找妈妈context:黑猫在草丛里捡到一个花蛋，这是
result:黑猫在草丛里捡到一个花蛋,这是一个小小的,圆圆的,真好看。黑猫高兴地抱着花蛋回家。黑猫的小屋真温暖,用泥巴和草叶给他盖了一张温暖的小床。“啊!这是我的蛋。”小黑猫每天盖着漂亮的蛋跑到草丛里看一看,还给他的蛋洒一点好闻的花香。“啊!这是我的蛋。”小黑猫每天看着蛋,心里想着,“真香啊!”黑猫跑到邻居鸭妈妈家,“鸭子大婶,这是我捡到的蛋,送给你吧。”“啊!这是我捡到的蛋。”鸭妈妈太高兴了,她抱着蛋跑到小镇上的商店里,想买一个漂亮的蛋。“鸭妈妈,这是我捡到的蛋,送给你吧。”小黑猫看到鸭妈妈手里的蛋,开心地说,“这是我种的蛋,里面会有
title:鸟言兽语context:一只麻雀和一只松鼠在一棵柏树上
result:一只麻雀和一只松鼠在一棵柏树上谈论。“老虎喜欢吃我们,”麻雀说,“老虎是世界上最可怕的动物,一提老虎,我的心就像一座小工厂被绞了的工厂那么痛苦。”“我们的家族有悠久的历史,我们在森林中生存,我们和动物们一样,都在充分施展自己的智慧,我们能够懂得利用自己的优势,帮助别人。”“可惜,”松鼠叹了口气说,“我明白,但是我不甘心成为老虎的食物。”麻雀笑了笑说:“我有一个好主意,到那时你就知道了。”第二天,麻雀在森林上空飞翔,猫头鹰却在池塘边“呱呱”叫着。它们嘲笑猫头鹰说:“你这只猫头鹰,你能做什么?对于我们整个森林来说,你只是一只没有见过世面的麻雀。”猫头鹰不解地问:
title:鸡、狗、牛context:导读：狗真实是乏坏了，倒了上去
result:导读:狗真实是乏坏了,倒了上去,油腔滑调天说:“您们看,尔的首巴欠小,尔吊起去是为了能睡觉。”牛说:“纰谬,尔是在耕火呢!”鸭子插嘴叙:“纰谬,尔是正在孵蛋呢!”轮到驴子说了,“尔是正在制蛋呢!”否是,有谁能制蛋呢?驴子、狗、鸭子、小猫答小兔子,小兔子回覆他们,“尔是挨盹的猪,猪没有需帮尔孵蛋。”驴子说:“您们没有是立正在天上吗必修尔是立正在天上。”鸭子回覆:“尔是坐正在立正在天上。”他们便那么您看看尔,尔看看您,谁也没有肯脱离。“那高否怎样办呢
title:鸡、野猫和作曲家context:一三流作曲家羡慕那些能谱出脍炙
result:一三流作曲家羡慕那些能谱出脍炙人口的钢琴家,他们对这些人都暗自赞叹,认为自己的家谱太古,对古典音乐的发展作出了卓越的贡献。“大师,像您这样的天才,怎么会做了断肢的演奏,您可以教教我们吗?”一只小野猫慕名求教。大师笑着说:“不行,我的音乐是东方流行的,像你这样的天才,很难教成。”“哦,原来是这样啊。”小野猫很失望,他边走边想:“我一定要找到一个自己的特长,让我的后继有人。”于是,他踏上了寻找钢琴家的路。走了很久很久,有一天,他遇见了一只螳螂。“螳螂先生,您能告诉我这个世界上什么最简单、最简单的音乐吗?”螳螂对小野猫说:“你想学的话,就跟着我学,你一定会成为音乐家的。”就这样,
title:鸡冠山下金鸡叫context:承德避暑山庄的正前门，有一座神
result:承德避暑山庄的正前门,有一座神山,山上有一孔破旧的庙宇,庙门头上,有一块巨石,刻有四个大字:“纯阳子,是此寺的第一和尚”。但奇怪的是,这庙年久失修,破败不堪,传说有几多人烟,不知道是谁,更无人知道它的底细。再看另外几组:“纯阳子,是此寺的第一和尚,虽然人称“青疤子”,却不呆,自从离开寺后,他们庙里的生意,常常不是很好,而是冷清,生活也有很大的变化。开始,村民们以为他是因为年老,所以不叫他开春。后来,他们才知道,他的名字叫“蓝”,是一位云游和尚。再看另外一组:“蒿子,是此寺的第二和尚,他们知道他是过来买念头的,所以叫他‘蒿子’
title:鸡和狐狸做朋友context:一只小狐狸和鸡做起了朋友，它们
result:一只小狐狸和鸡做起了朋友,它们一起捉蝴蝶,玩得可开心了。可是狐狸不小心掉进猎人的陷阱,被守在陷阱边的狐狸赶走了。小狐狸身上的衣服裤子都破了,洞里的食物也没有了,非常的孤独。这时候,一只小白兔过来劝它:“你快走吧!”小狐狸摇摇头说:“我的衣服裤子都破了,活该!”小白兔说:“你身上还有好东西,你为什么要哭呢?”小狐狸难为情地说:“小白兔,我身上没有好吃的东西,这么可怜,你看我还不如把这些东西要回来。”小白兔说:“没事,我帮你去找。”于是,小白兔蹦蹦跳跳地朝森林的深处走去。小白兔找到了森林里的小溪,小溪里有很多好吃的食物,小白兔高兴极了,把所有的食物都吃光了。小白兔
title:鸡和珍珠context:有一天，一只鸡啄来啄去满地寻找
result:有一天,一只鸡啄来啄去满地寻找食物,它看见一只珍珠贝,于是开始和它打招呼,“喂,你是谁呀,这么一大早的,你到什么地方去呀?”“我要找我的妻子,她是一位美丽的公主。”“你的妻子在哪儿?”“我不知道。”“呃,那你的妻子在哪儿?”“我不知道。”“那你的妻子在哪儿?”“我不知道。”“那你的妻子在哪儿?”“我不知道。”“那你的妻子在哪儿?”“我不知道。”“那你的妻子在哪儿?”“我不知道。”“那你的妻子在哪儿?”“我不知道。”“你的妻子在哪儿?”“我不知道
title:鸡和苍鹰的故事context:鸡害怕鹰，但是小黄鸡却从来不惧
result:鸡害怕鹰,但是小黄鸡却从来不惧怕。他最怕的事情就是吃猎人的猎狗。有一天,猎人带着猎狗来到树林里,他把小黄鸡放在一个箱子里,然后走到猎狗面前说:“亲爱的猎狗,你知道去我家的路吗?”小黄鸡回答:“我迷路了,你能告诉我开往我家的路吗?”猎狗说:“我的狗能够看家,你去找它吧。”说完,猎狗就走了。小黄鸡独自在箱子里,他很害怕,他根本不知道怎么去找猎狗,他又大声地喊:“我的狗,你在哪儿?”猎狗听到了小黄鸡的喊声,就从箱子里出来,问小黄鸡:“你愿意跟我去我的家吗?”小黄鸡说:“我愿意。”猎狗说:“那就跟我来吧。
title:鸡和鹞子context:夙昔，鸡以及风筝原是一对很要孬
result:夙昔,鸡以及风筝原是一对很要的冤家。他们一同捕获天上的瘦虫子,一同腾跃下河,一同捕折树枝,一同生活。以是,有一次,鸡没捕到虫子,风筝没有警惕把虫子失入了池塘面。邪巧,被正在河岸上觅食的鸭子看睹了,鸭子念:“那只否恶的鸡,肯定要被尔逮住。”它冒死天冲了已往,伸开同党,冒死天与鸡冲了上来。它们邪打着架呢,骤然,鸡抢先一步,跳入了池塘,鸭子也跳入了池塘,他们相互追赶,一同捉住了私鸡。邪说着,鸭子一没有警惕失入了火面,不再睹了。小鸡睹了那个音讯,痛楚极了,它哭着喊叙:“妈妈,妈妈,救救尔吧!”小鸡
title:鸡城招贤记context:鸡城里池塘多、坑洼多，因此经常
result:鸡城里池塘多、坑洼多,因此经常有黄鼠狼出没。鸡妈妈要生小宝宝了,鸡爸爸要把对小宝宝的学费腾出来给小宝宝们买吃的。这一天,鸡爸爸和鸡妈妈早早地做好了出门的准备,他们俩的翅膀都已经伸直了,装出一副热情的样子。小黄鼠狼来到鸡城。它先是贼头贼脑地东张西望,等它看到一只鸡,就贼眉鼠眼地朝它馋馋地叫起来,鸡爸爸、鸡妈妈和小黄鼠狼,一看就知道这是个大坏蛋,赶紧一齐向它袭来。黄鼠狼天生怕黄鼠狼,见到鸡爸爸就四脚朝天,向鸡妈妈讨教,怎么才能避开它的攻击。好在鸡妈妈和小黄狗知道这个消息后,就主动地走上前去,向它汪汪地叫着,好像在说:“放心啦,我们不是黄鼠狼,我们是鼠狼
title:鸡大婶和鸭大婶context:鸭大婶看中几个新鲜的玉米棒，刚
result:鸭大婶看中几个新鲜的玉米棒,刚想运到市场上去卖,就听到小鸡们叽叽喳喳的叫声,她赶紧停住脚步,向下一看,原来是小鸡们在啄米粒儿。“哈,有意思!”鸭大婶笑了,“你们真活泼。”可是,鸡大婶家的窗户从来都不开,窗户外头,是一块菜地。“我们家的窗户为什么不啄一窟窿呢?”鸡大婶说,“那样,我们的菜地就会更整齐了。”“对呀,我们家的窗就不啄一窟窿,显得干净又漂亮。”鸭大婶说,“因为窗户关得紧紧的,每道缝隙都能看得见,所以,我们要把窗户啄得密一点儿。”就这样,鸭大婶的窗子,装修得整整齐齐,闪闪发亮。从这以后,鸡大婶一家特别勤快,她
title:鸡大婶打120的故事context:鸡大婶打120的故事鸡大婶再次
result:鸡大婶打120的故事鸡大婶再次被狐狸盯上,狐狸狡辩说:“鸡大婶您说我偷吃了农场的鸡,这您怎么去了呢?”鸡大婶说:“什么你吃了农场的鸡?我是看到鸡圈里有一只鸡,我想捉一只鸡,可是我怎么也打不着,那只鸡会不会是狐狸的诡计呢?”狐狸说:“鸡大婶你别着急,我有办法,我知道一个地方可以藏有鸡群,我只是假装借走逗你玩,等你到了鸡圈的时候,我就布下陷阱,把你逮住。”说完狐狸就来到鸡大婶的家附近,它故作惊讶的样子装出一副很着急的样子。鸡大婶这时候听到了狐狸的脚步声,它问:“狐狸大哥,什么时候了,什么地方可以藏有鸡群?”狐狸装出一副很着急的样子说:“鸡大婶,我有一个坏消息要告诉你,那边有只
title:鸡大婶的新邻居context:有一只小狗，它总喜欢没事找事。
result:有一只小狗,它总喜欢没事找事。这天,小狗到邻居鸡大婶家串门,鸡大婶正在孵小鸡,它见小狗来了,高兴地说:“狗大婶,听说你经常在我家住,今天我请你去我家做客吧。”小狗说:“好啊,好啊!”鸡大婶带着小狗来到了鸡大婶家,小狗打开门后,高兴地说:“鸡大婶,听说您家的小宝宝很可爱,我能和您一起玩吗?”鸡大婶高兴地说:“好啊,好啊!”小狗一瞧,这个妈妈讲的故事很好玩,就说:“好吧,我留下来,好好听着。”鸡大婶家的事儿真多,小狗和鸡大婶在一起玩捉迷藏的游戏,他们跑到一半的地方,只见一只小乌龟,从壳里掉了出来。鸡大婶着急地说:“
title:鸡妈妈吃石头context:“咚咚、咚咚！”一只鸡妈妈，沙
result:“咚咚、咚咚!”一只鸡妈妈,沙哑的声音响起来了。“是谁呀?”一只小鸡问。鸡妈妈说:“是我,我是三瓣嘴老母鸡。”“噢,你是三瓣嘴老母鸡?”“真好笑,我的名字叫三瓣嘴老母鸡。”“那你生蛋干什么呢?”“我,我,我......我在孵我的蛋。”“孵蛋?你的蛋有什么用呀?”“我,我没有用,因为我不是生蛋。”“那你就在这儿等着,等着有谁来孵你的蛋。”“不,我不在等。”三瓣嘴老母鸡说。“那我就在这儿等着,等你孵出来。”它就在那儿等着。真的,三瓣嘴老母
title:鸡妈妈和小鸭子context:有一天，我从林子里带回了两只小
result:有一天,我从林子里带回了两只小鸭子,养在鸡妈妈的家里,它们长得很可爱。黄昏时分,我出去散步,一只狐狸偷偷地走到我的后面,它瞧见前面有一只小鸭子,就高兴地朝小鸭子走去。小鸭子害怕极了,它拼命地拍打着翅膀,却怎么也飞不起来,而且越飞越低了:“啪”,它一头撞上了狐狸。狐狸见了,哈哈大笑,说:“这只小鸭子,只能呆在鸡妈妈的家,我要把它带走,因为它比我聪明。”小鸭子一听,吓得“哇”地一声哭了起来,说:“我不知道怎么办才好。”狐狸说:“你别哭,我现在就去把它叼回来,不过你要答应我,一定要叼得高高的,还要响亮的。”小鸭子答应了,问狐狸:“我怎么才能把它
title:鸡妈妈斗黄鼠狼context:鸡妈妈带着自己的孩子到森林去玩
result:鸡妈妈带着自己的孩子到森林去玩耍,走着走着,一条黄鼠狼挡住了去路。“坏蛋,上前挡住我的路,你还活着,我正要吃了你!”鸡妈妈叉着腰,拦住了黄鼠狼。黄鼠狼说:“怎么不让我吃了你呢?”鸡妈妈说:“你的孩子太小,不能吃他们,但是你是一只黄鼠狼,也必须先吃了我的孩子,否则我的孩子就会饿死了。”黄鼠狼说:“你既然那么慈祥,又有慈祥的家,何必一定要吃我呢?”鸡妈妈说:“你是一只黄鼠狼,而我的孩子们又是一只鸡,我不能把黄鼠狼当成狼,如果我的孩子小了,你就要吃我的孩子。”黄鼠狼说:“你既然能吃掉我的孩子,为什么不能把我的孩子吃掉呢?”鸡妈
title:鸡妈妈智斗灰狼和狐狸的故事context:鸡妈妈智斗灰狼以及狐狸的故事一
result:鸡妈妈智斗灰狼以及狐狸的故事一地,小鸭子们在树林面玩,一只小鸭子没有警惕失入了一个圈套面。圈套面很小,小鸭子们正在外面急坏了,它们念,怎样才气把大灰狼赶走呢必修一只小鸭子念了一下子,念没了一个法子。它对人人说:“咱们圈套面要谢闭,而后便要把大灰狼赶走。”小鸭子们听了,实是个法子。大灰狼听了,内心否乐了,它喜悦天念:“小鸭子们有法子,尔也要念个法子。”因而,大灰狼末于念没了一个法子。大灰狼对着小鸭子们说:“您们立到尔的向上便止,尔要把您们整个吃失。”小鸭子们听了,皆非常赞成。它们爬到了大灰狼向上
title:鸡妈妈的大鸡蛋context:鸡妈妈最近发现自己窝里的蛋特别
result:鸡妈妈最近发现自己窝里的蛋特别少,每天都有小动物们“争先恐后”地把自己的蛋抱起来,“嗒嗒嗒,嗒嗒嗒”地在院子里散落。“我的蛋!我的蛋!”鸡妈妈每天都要把蛋这个消息告诉其它的小动物们。“嘎嘎嘎,快来看呀,我的蛋里有好多可爱的小动物呢。”鹅妈妈每天都要到鹅妈妈的窝里,她看着小动物们圆圆的脑袋,微笑着说。“嘎嘎嘎,快来看呀,我的蛋里有美丽的小动物。”鸭子妈妈每天都要到嘎嘎嘎的家,指指点点告诉嘎嘎。“嘎嘎嘎,快来看呀,我的蛋里有美丽的小动物。”鸡妈妈每天都这么说。“嘎嘎嘎,快来看呀,我的蛋里有美丽的小动物。”
title:鸡妈妈的妙计context:早晨，鸡妈妈带着鸡娃娃们在房子
result:早晨,鸡妈妈带着鸡娃娃们在房子周围的草丛里玩。鸡妈妈对小黄鸡说:“宝宝不能乱跑,乱跑会有危险的。来,乖乖跟妈妈到我的翅膀下去捉虫子吧。”小黄鸡“咯咯咯”地叫着,点头答应了。鸡妈妈捉了一条虫子,端到小黄鸡的跟前。小黄鸡接过虫子,贴近鸡妈妈的耳朵,“笃笃笃”地啄起虫子来。鸡妈妈大声叫起来:“小黄鸡,快回来,虫子被你啄破了。”小黄鸡惊慌地跳到鸡妈妈的怀里,不停地啄着虫子。鸡妈妈叹了口气,说:“傻孩子,妈妈现在还没有吃虫子呢。”小黄鸡“咯咯咯”地叫着,扑扑翅膀飞向田野去了。小黄鸡逃到一片草地
title:鸡妈妈的新房子context:鸡妈妈的新房子造好了，既漂亮又
result:鸡妈妈的新房子造好了,既漂亮又舒适,鸡妈妈开心极了,小动物们也都高兴地跑来祝贺。小猪说:“鸡妈妈,你家的房子真漂亮,要是我有这样的房子那该多好啊!”鹅大哥说:“是啊,你家的房子真漂亮,要是我有这样的房子那该多好啊!”狗大叔说:“你家的房子真漂亮,要是我有这样的房子那该多好啊!”麻雀们说:“你家的房子真漂亮,要是你家有这样的房子就好了。”可是小乌龟说:“我还没有房住,我的房子小,冬天会冷,我的房子太破了。”说完,小乌龟把脑袋缩进了壳里,再也不肯出来了。寒冷的冬天到了,小乌龟的房子可暖和了,有炉子,有桌子,还有圆圆的椅
title:鸡妈妈的美梦context:很久很久以前，有一只老母鸡，它
result:很久很久以前,有一只老母鸡,它十分吝啬,别人向它要一点点东西,它都不肯。而且它自己也舍不得花一分钱,总是和别人斤斤计较。一天,老母鸡出门去办事,走到半路上,被一条小河拦住了。小河里的水“哗哗哗”地淌,老母鸡过不去了。就在这时,小黄狗划着一只小船过来了。“来,老母鸡,乘我的小船过河吧!只要一毛钱就行啦!”“什么,过河要一毛钱?我才不愿意呢!”老母鸡不想付钱,小黄狗只好把小船划走了。又走了一会儿,小松鼠来了。“来,老母鸡,乘我的小船过河吧!只要一毛钱就行啦!”“什么,就一毛钱?我才不愿意呢!”老母鸡不想付钱,小松鼠只好把小船划走了。又走了
title:鸡妈妈的蛋context:鸡爸爸和鸡妈妈的家在一座小山坡
result:鸡爸爸和鸡妈妈的家在一座小山坡上,小山坡上有一个很大的、青草地,风儿吹过,蓝天下,小草在摇摆,好像妈妈在孵蛋。小白兔很喜欢这个地方,经常来这里玩。有一天,小白兔又来玩。小白兔蹦蹦跳跳,跑来跑去,突然,小白兔一脚踩空,掉进了一个大泥坑里。小白兔叫起来:“救命呀!救命呀!小白兔掉进了泥坑里,起来不了家了。”鸡妈妈听见了小白兔的呼救声,飞快地跑过来,看见了小白兔,她说:“小白兔,你怎么掉到泥坑里来了,真危险呀!”小白兔急忙向妈妈解释:“妈妈,我没有往泥坑里跳,我是自己跳下来的。”鸡妈妈高兴地说:“小白兔,你真是一个勇敢的孩子,这个大泥坑很危险你要不要进去
title:鸡宝宝出生了context:春天，好多动物宝宝出生了。毛茸
result:春天,好多动物宝宝出生了。毛茸茸的大熊想:送孩子们去幼儿园吧。他把小宝宝都装进大袋子里,背着出门了。小山羊宝宝想:送孩子们去幼儿园,忙忙碌碌的干一天,多好。他把小宝宝装进大口袋里,背着出门了。小鸡宝宝想:送小宝宝去幼儿园,带着回家吧。他把小宝宝装进大口袋里,背着出门了。小狗宝宝想:送小宝宝去幼儿园,忙忙碌碌的干一天,多好。他把小宝宝放进小推车里,把小宝宝拉进幼儿园。小松鼠宝宝想:把小宝宝送去幼儿园,带着回家吧。他把小宝宝放在地上,拉起小车,推着小车,绕过森林,来到了小河边。小山羊宝宝想:“这么小的车,还要搬家,真费劲。”他把车子推进小河里,车子哗哗地向前游,小松鼠宝宝游泳,小白兔宝宝抓耳朵。
title:鸡宝宝别乱跑context:鸡宝宝像其他小宝宝一样，很爱到
result:鸡宝宝像其他小宝宝一样,很爱到地上玩耍。有一天,鸡宝宝玩到草地上,看见一个蓝色的小影子。“妈妈,那是什么?”鸡妈妈说:“那是小猫的影子,你不是猫!”鸡宝宝觉得很奇怪,他问:“小猫的影子?”鸡妈妈说:“小猫的影子,就是小猫的样子啊!”“哦,真是太奇妙了!”鸡宝宝蹦蹦跳跳,很快跑回家里。他对妈妈说:“妈妈,妈妈,我真的变成小猫了。”鸡妈妈开心地说:“我也好想你那样,可以去找小猫玩呀!”鸡宝宝把事情的经过告诉了妈妈,然后把小猫请到家里,请小猫吃蛋糕。小猫吃着蛋糕,在房间里跑来跑去。这时候,猫妈妈进来了,发现小猫不见了,问:“你看见了吗?”小猫
title:鸡宝宝吃沙粒context:鸡妈妈带着一群鸡宝宝到处找食物
result:鸡妈妈带着一群鸡宝宝到处找食物,走到礁石边上,一个个张开大嘴,里面有很多米粒,一堆堆的。“这是谁的食物?”一只小鸡问。鸡妈妈回答说:“这是海鸥的食物。”鸡宝宝们高兴的说:“谢谢您,海鸥。”它们继续向前走,一只海鸥飞过来说:“我的小朋友们,你们看,有一颗小沙粒,我能找到食物,你们跟我来。”说完,海鸥就飞到了沙滩上,嘴里还有一颗小沙粒。小鸡们都说:“谢谢你,海鸥。”海鸥拍拍翅膀,继续向前飞,飞过了小沙粒,看到了一只小蚂蚁,小蚂蚁看着海鸥,着急的说:“海鸥,你能不能把这颗小沙粒吃掉,我非常的喜欢吃。”海鸥说:“啊,这只小
title:鸡家族的荣耀context:本来，生活在现代化养鸡场的鸡们
result:本来,生活在现代化养鸡场的鸡们,初生不久,生活在棚子里的小鸡们,每天一大早就起来开始工作,有的在院子里撒米,有的在院子里捉虫,有的在院子里的草垛上赛跑......但是,有一只骄傲的鸡却在一出生就骄傲的说:“我是你们的爸爸,我是你们的妈妈!”它一点儿也不觉得自己是在炫耀,而是嘲笑。一天早上,外面下了一场暴雨,垃圾堆里,小鸡们都跑出来捉虫。只有一只小鸡不愿意出去,因为它的爸爸妈妈不是它的爸爸妈妈,而是属于它的爸爸妈妈。小鸡对雨说:“你来吧,雨,不要再下了,我们一起捉虫。”雨摇摇头说:“我不喜欢捉虫,我喜欢吃小虫。”小鸡们又说:“小虫子,小虫子,快来呀,快来
title:鸡对鼠的忠告context:老鼠看到人总是对鸡特别友好，从
result:老鼠看到人总是对鸡特别友好,从点点头到炫耀,狡猾的老鼠甚至还有愚蠢的时候,一直想着与鸡交朋友呢!可是鸡却总是瞧不起老鼠,老鼠很伤心,它说:“你个丑八怪,我不就是个丑八怪吗?而且我还十分的受人类欢迎,人类会保护我的,我为什么还要去做你们的朋友呢?”老鼠这次还是灰头土脸的出来了,它说:“你真是个丑八怪,我不会和你玩的。”鸡说:“你这个笨蛋,我不就是个笨蛋吗?再说,你看我,浑身洁白,毛茸茸的,多漂亮啊!”老鼠又伤心的哭了起来,它边哭边说:“你看我,雪白的毛,红红的眼睛,长长的尾巴,还有我的尾巴,你们这些人,都不喜欢我,快走,别和我玩。”鸡一听也哭了,它愤怒
title:鸡心枣的传说context:鸡心枣是河南新郑特产，自古以来
result:鸡心枣是河南新郑特产,自古以来被誉为“鸡心枣”。它肉红皮白,又皮嫩肉厚,清香可口,是食用菌中的上等贡品。因鸡心与厨师们克敌制胜,所以受到全镇居民的喜爱和青睐,实际上大家都把它当成“神鸡”。提起鸡心枣,还有一段动人的故事呢。古时候,在一个名叫哈马顿的城市里,住有一个姓司的商人。他十分吝啬,对待仆人,更是刻薄得不能再刻薄了。有一次,他到外地去做生意,忽然想,还有几个仆人也要工钱,怎么办呢?于是他掏出身上的银币,一共拿出十个,对仆人说:“你们有谁肯把这些银币送给我呢?”“少说废话,我们当中还有不少人欠债呢。”“这主意不错。”于是,仆人们马上把他的银币
title:鸡智斗狐狸context:有一次，鸡出去玩耍，一只狐狸正
result:有一次,鸡出去玩耍,一只狐狸正悄悄地向鸡靠近。鸡发现了,灵巧地往旁边一闪,狐狸扑了个空。那只狐狸火了,立刻朝鸡扑了过去。鸡见状,一闪就跑,狐狸边追边喊:“站住,不然我要吃掉你!”这只鸡摇摇头说:“你往旁边看,我往这边看,谁也不会伤害你!”狐狸察看了半天,也没发现什么,就灰溜溜地跑掉了。这只聪明的鸡转眼看见了狐狸,它大声喊道:“站住!狐狸,是我先看见你的,我现在是站不住的。”狐狸想了想,见鸡不上当,立马又改变了路线,往它家的方向走去。很快,它来到了,也看见了那只鸡,它又奔过去,昂头挺胸地对小鸡说:“你别急,我也看见了,我是听见了,你反过来说,狐狸大哥,是我先
title:鸡毛鸭context:一只生来没毛的小赤膊鸭，把鸡毛
result:一只生来没毛的小赤膊鸭,把鸡毛鸭的故事随手编成一个故事,一传十,十传百,因此,小动物们都喜欢听,更不愿意看它一个人讲故事了。有一天,小鸭毛绒绒的小脑袋晃晃悠悠地来到河边,看见一只小松鼠,正在河里洗澡,它长长的尾巴把水弄得哗啦哗啦响。小松鼠听到了叫声,抬头一看,大声地喊道:“毛绒绒的小脑袋,你快过来,我有一个小故事要讲给你听。”小松鼠毛绒绒的小脑袋晃晃悠悠地来到小河边,它轻轻的尾巴轻轻地扫过水面,小松鼠毛绒绒的小脑袋就像桨一样,一拨一拨的,在水面上一晃一荡,引得鱼儿们纷纷游过了岸。小鸭子张大了嘴巴,说:“哇,毛毛虫竟然也会讲故事,它的尾巴竟然还能抓鱼!”小兔子慢慢地走了过来,说:
title:鸡爸爸和鸭妈妈context:瞧！多神气啊，鸡爸爸总是高高在
result:瞧!多神气啊,鸡爸爸总是高高在帽檐上,把红帽子戴在圆圆的脑袋上,“喔喔喔,喔喔喔”地叫着。鸭妈妈生了两个小鸭,姐姐叫小黄,弟弟叫小黑。小黄点的小黄说:“妈妈,我会当小红花。”小黑说:“小红花也会当小红花。”小红帽子总会笑眯眯,不停地叫着:“喔喔喔,喔喔喔”。唉,只要妈妈不在,小黄不去,小黑也不跟。小黄想当小红花,可是小红花又不喜欢他,他还是爱小红,虽然小黄后来当了妈妈,但是小红花还是笑着叫着:“喔喔喔喔。”“小黄,你跟妈妈一起去找外婆吧,外婆的小木屋就是她的家。”小红帽子说。可是小黄不愿意,
title:鸡王国的运动会context:这天，“鸡王国”举行了一场赛跑
result:这天,“鸡王国”举行了一场赛跑。小鸡们站在跑道上,“唧唧喳喳”地说着话,他们的体育水平可真高呀,三米赛跑就跑了八米。“咱们就再买一个,”兔老四宣布,“冠军是我家的。”“冠军是我家的。”小鸡们又说。“那好,就买我,你们都要向我家的鸡场学习。”兔老四说。于是,鸭大婶、鸡大妈、鸭大妈......所有的妈妈都跑过来和兔老四学签名。“老师,我家的鸡现在是不是冠军?”“就是,不叫‘嘎嘎’,叫‘嘎嘎’。”“那太好了,”鸭大婶说,“嘎嘎是冠军,嘎嘎是第二名。”“老师,”鸡大妈回到家,迫不及待地说
title:鸡王画虎context:一鸡王爱画画。他初学乍练时画的
result:一鸡王爱画画。他初学乍练时画的小鸡,部位习惯于坐在王后的椅子上,津津有味、旁若无人。画鸡王的拿手好戏是“爆炒仔”。往往看不到蛋,为了让小鸡紧随着王,他画的小鸡都活了,叫人看了怪可怕。可是,“超鸡”这个词,竟然一传十,十传百。“看鸡王的小鸡全都活了,我的头都快爆炸了。”“鸡王的小鸡是天才,要是他不是天才,我还不知道?”鸡王是一种十分少见的天才,他不仅会画画,而且还会发明新的游戏。“超鸡”当上“大作”,他就发明了一种新的游戏。“看鸡王的小鸡是不是活了?”“超鸡”是复活节的意思。“看鸡王的小鸡是不是活了?”“鸡王的小鸡是不是死了?
title:鸡的优势context:鸡和鸭子在小河边谈论各自的优势
result:鸡和鸭子在小河边谈论各自的优势,“嘎嘎嘎”“嘎嘎嘎”“嘎嘎嘎”小鸡说:“我长的漂亮,我能游泳,我潜水,我会爬树还能游泳,我的天敌老虎对我无可奈何,可我还是个游泳能手”鸭子说:“我的泳姿优美,能蹿龙穿凤,我能游泳,我的脚还会游泳,不信你看”“嘎嘎嘎”小鸡这下可火了,大声的说:“你说的都是真的,可不是吹牛啊”鸭子说:“我能在水里游泳,会爬树,我能游泳,我的天敌老虎会下山,我还会潜水,我的天敌狮子会吃掉我。”小鸡一听,高兴地说:“我和鸭子一样,也会游泳,我不信”“我和乌龟一样,也能游泳,不信你去看”“嘎嘎嘎”小
title:鸡的耳朵context:一只狼和一只狐狸住在一起。有一
result:一只狼和一只狐狸住在一起。有一年天,他们要一起到森林里去觅食。狐狸知道了这个消息,就悄悄地来到狼的洞口说:“我刚刚发现一只兔子,要是你能骗过我,我就请你吃掉它。”狼说:“我怎么能骗你呢?我对你不感兴趣。”狐狸说:“你不感兴趣的话,我去告诉那只兔子,说你愿意做它的妻子。”狼说:“你说吧,我一定会同意的。”狐狸去把这只兔子带给狼,并说:“如果你能骗过我,我就请你吃掉它。”狼说:“我刚刚把它骗了来,你再带我走吧。”狐狸说:“我没办法骗你,我有一个坏主意,可以让你吃掉它。”狼说:“什么坏主意,你说吧。”狐狸说:“你先把
title:鸡窝里飞出了金凤凰context:传说中有一种叫做凤凰的鸟。凤凰
result:传说中有一种叫做凤凰的鸟。凤凰的窝搭在高山的顶上,那里住着老鹰,它身上长着金凤凰的羽毛,凤凰的窝就在山的下面。有一天,老鹰叼来一块肉,准备叼到天上去给玉帝和王母娘娘吃,它对玉帝和王母说:“我是老鹰,整天飞来飞去,没有什么事,那里的人们会给我准备好好吃的食物。”说完就飞走了。玉帝和王母娘娘吃完了肉,入了山。在山上飞了三天三夜,把肉叼回来了。王母娘娘高兴极了,可她的眼睛被细沙蒙住了,再往上一看,原来是一只大老鹰。王母娘娘大吃一惊,她从来没有见过老鹰,那只大老鹰长着两只翅膀,应该就是一只老鹰。王母娘娘舍不得自己的爱儿子,回到家里,把肉叼回来,让它在滚烫的铁锅里烤着。老鹰张开翅膀
title:鸡群中的小鸭context:外面桃红柳绿，阳光明媚，微风吹
result:外面桃红柳绿,阳光明媚,微风吹拂,池塘里荡起层层波纹,偶尔有两只野鸭飞过,一只白天鹅,一只黄鸭,一只火鸡,正悠闲自得地在湖边梳理羽毛。岸边的一棵大树,长在高高的枝头,把茂密的树荫遮得严严实实,偶尔有一两只小鸟从鸟窝里探出头来,活泼地叫着,嬉戏着。“你们好!”老族长站起身来,和蔼地对小鸭们说,“能光顾一下吗?我正要找你们,欢迎你们的到来!”“老族长,我们是来找你的,”一只小麻雀飞到岸边的一棵大松树上,探出头来,“嘻嘻,它们多懂礼貌啊,一定会成为你的家常便饭。”“呵,这就对了。”老族长拍拍翅膀,“看,我已经好久没有见过你们了,我要称呼你们,从
title:鸡群里的苍鹰context:一护林员老王养了几只鸡。一天傍
result:一护林员老王养了几只鸡。一天傍黑夜,老王把鸡笼子套在院里的树上,把米撒在地上,把柴垛放在院墙上,就睡过去了。他有点儿怕蛇。几只鸡笼子打定了主意,就匆匆跑进了院墙的柴垛,把大黄狗叫出来捉。黄狗的眼睛是夜明珠,听到动静立刻竖起两条前腿,向着柴垛奔来。“坏蛋来了,坏蛋来了!”黄狗大叫起来,向柴垛上的锁孔扑过去。老母鸡们吓坏了,一起扑上去,把黄狗和小鸡们按倒在地上。“妈妈,它们要吃咱们,咱们快逃!”小鸡们吓坏了,一起从院墙上飞下来,逃到院墙的高坡上,有的摔在地上,有的跳到黄狗的背上,喔喔喔地乱叫。老母鸡们从厨房里走
title:鸡蛋历险记context:9月30日的晚上，我正跟好多小
result:9月30日的晚上,我正跟好多小伙伴们在草地上嬉戏,突然,一个声音传来:“大家快来,我有一个好东西。”“什么好东西?”我问。“手电筒。”我记得妈妈带我来拿手电筒的,就是手电筒,我记得的,是长方形的,像个大苹果,摸上去滑滑的,很精致。“它可以打开手电筒,看看里面的东西。”那个声音说。“嗯,我知道了。”我跑到门外,关好了门。“手电筒,我不想用,我想知道其它的东西。”“那,你知道月亮宝藏吗?”“我不知道,妈妈说月圆之夜,那里就有。”“那里?”我问。“这里就是月圆之夜。”“那是不是一个很大的地方?”我爬到房顶上
title:鸡蛋哪儿去了context:一只年轻的母鸡妈妈下了一只鸡蛋
result:一只年轻的母鸡妈妈下了一只鸡蛋。这只鸡蛋金黄金黄的,把她的羽毛都啄掉了,好象镀了一层金。她自言自语说:“我真希望我是一只鸡,一只金黄金黄的母鸡。”她下了一个蛋。这个蛋一开始是金黄金黄的,后来越来越大,再后来,全都是一只蛋,不知不觉,她有了一只金黄色的小鸡。一天,小鸡们看到她。小鸡们看到她,都“叽叽叽”地叫起来,好象说:“欢迎,欢迎!”鸡妈妈很高兴,可是她听不懂小鸡们的话,怎么办呢?鸡妈妈想:“我会慢慢教他们。”可是,鸡妈妈教了很久,小鸡们却越是“叽叽叽”的叫。鸡妈妈慌了,怕她的孩子们会吃到肚子里去。于是,她就不停地叫着,直到
title:鸡蛋哪儿去了？context:星期天，小鹿、小狗和小猫相约到
result:星期天,小鹿、小狗和小猫相约到它们的草地上去玩。三个小伙伴在草地上捉迷藏。“汪汪,我找到你了!”小鹿叫道。“汪汪,我也找到你了!”小狗叫道。“喵喵,我也找到你了!”小猫叫道。“呱呱,我在这儿,我在这儿!”那只小猫欢快地叫道。小鹿、小狗和小猫找呀找,它们发现,小花猫没有了。“小花猫,你在哪里?”它们大声地喊。“我在这儿,我在这儿!”小花猫循着声音向前跑去。它看见,在它的上方,有一个红红的小洞,洞口正对着小乌龟。“不好了,小花猫掉进小洞里了,快点想办法救它出来。”小乌龟叫道。“我有办法,我有办法
title:鸡蛋宝宝context:当鸡蛋宝宝和鸭蛋宝宝还是小毛头
result:当鸡蛋宝宝和鸭蛋宝宝还是小毛头的时候,他们就在一起争论谁是老大。鸭蛋宝宝说:“我是大眼睛,我是小嘴巴,我能啄破蛋壳。”蛋壳宝宝说:“我比你们都大,我能啄破蛋壳。”又一天,他们吵起来了,谁也不让谁。这时候,下了一场雨,“刷刷”雨点落在他们的身上。鸭蛋宝宝和鸡妈妈说:“幸好我们的蛋壳像石头一样结实。”又过了几天,他们又吵起来了,鸡妈妈说:“只要我的蛋壳像石头一样坚硬。”又过了几天,鸡妈妈说:“我的蛋壳像石头一样坚硬。”又过了几天,鸡妈妈说:“我的蛋壳像石头一样坚硬。”他们又开始争吵了,鸡妈妈说:“只要我的蛋壳像石头一样坚硬。”他们
title:鸡蛋宝宝系列故事context:马力修拉宝宝的诞生当鸡蛋宝宝和
result:马力修拉宝宝的诞生当鸡蛋宝宝和玩具小熊贝贝、小象嘟嘟、小狗非羽、小松鼠霏霏一起,被送进幼儿园的摩天轮带回家,他们住在一个弯弯的坡洞里,坡洞上面有一扇经常关着的门。有一天,小动物们都在幼儿园里做游戏,他们都玩得很开心。“嘀嗒!”“嘀嗒!”小松鼠霏霏说:“我们来玩过家家,游戏吧!”小狗贝贝说:“修拉汽车!”小松鼠霏霏说:“修拉自行车!”小公鸡喔喔说:“我们来玩过家家,游戏吧!”小象贝贝说:“那我们来玩过家家,游戏吧!”小动物们把小动物们的房子围得很高,玩了一次,又玩一次。到了该吃饭的时候,小动物们都跑回小松鼠霏霏霏家吃饭去了,小松鼠
title:鸡蛋石沟的故事context:早先年，镜泊湖两岸上，都有人参
result:早先年,镜泊湖两岸上,都有人参,那年出了稀罕事儿。每到冬天,月亮上的神仙就不见了。那时候,苗家有个叫阿牛的小伙子,家里种了一片好几亩地。可是,有一年,天大旱,地里的种子,全都被虫子吃光了。央洛老人带着阿牛,到湖边上来一看,水茫茫的,禾苗长得很好,正旺得很。阿牛回到家里,对央洛老人说:“阿爷,我有一桩心事。请你帮助我,把地里的种子种上吧!”“好啊!”央洛老人高兴地说。于是,第二天,他就在院子里,栽上了一粒苹树。苹树长得很快,到了春天,就会开花,雪白的花飘满了院子。央洛老人高兴得很。又过了段日子,苹树开了花,结了满满的一树
title:鸡鸭之罪context:公鹅为了了解公鸡、母鸡、公鸭和
result:公鹅为了了解公鸡、母鸡、公鸭和母鹅的爱情,特地从森林赶到了法庭。法官大人是公鸡和母鸭的主人,他要为你们主持公道,向你们解释公鸡和母鸭的过错。"那些无知的笨蛋们怎么会知道国家的大事呢?"公鸡先生振振有词地提出这个问题。"因为有知识,"母鸡大婶否认道,"因为这方面的知识比任何书籍都多。这是因为公鸡能够当宰相,他是森林里最有知识、最有水平的鸡。"法官同意了。"那么我也应该像公鸡一样地站在树枝上吗?"公鸡问。"那样你当然会像母鸡一样地站在树枝上了。"母鸡说。"啊,我自己可不能,"公鸡说道,"我还得去找一个会说鸡语的人。于是,他又去找了一只鸭子,鸭子立刻
title:鸢、乌鸦和狐狸context:鸢以及黑鸦异住正在一个丛林外面
result:鸢以及黑鸦异住正在一个丛林外面,它们的冤家要飞往另外一座大山面的一块处所,那是它们的妈妈。它们皆念迁居,否是那座处所借近没有近,要飞走的时刻,它们只瞅瞅本人,把本人留上去,没有肯迁居。有一地,它们在因园的边上找到了一个洞,因而它们便正在这儿安高了野。一只狐狸去到洞心,看睹那面躺着一条鸢,它衔起鸢,插入空外,把它抓住,筹算把它带到本人的巢面来,否是,哎呀!狐狸念用箭射,否是,箭是射没有上的,它又念用爪子抓,否是,爪子是抓没有住的,因而它只衔着一只鸢飞走了。狐狸飞呀,飞呀,飞到了鸵鸟的野,看睹鸵鸟妇在理屋面,站正在
title:鸥鸟与青年context:从前，有位青年住在海边，非常喜
result:从前,有位青年住在海边,非常喜欢鸟。他研究了各种各样的鸟,从早到晚都在鸟群边跳边唱,但是,这些鸟儿似乎与他没有多大的关系,都不能使他感到兴趣。有一天,他对几只鸥鸟说:“你们想知道我怎样把你们召集起来,变成一个人吗?”“啊,亲爱的朋友,我们倒想听听你的想法。”其中一只鸥鸟回答说,“如果你想要一个人,你就得有一双强劲的翅膀,这样,你就可以离开大海,飞向东方,飞向仙界,那里的人们会看见你,就会喜欢你。”“哦,我想我一定要飞到那里去。”于是,他改变了飞翔的方向,向森林里飞去。他离开了群岛,随波逐流来到了一片田野上空。他在田野上空遇见一个农民。他们互相说:“你好,亲爱的朋友,请
title:鸦女成“凤”context:乌鸦一向被人视为不祥之鸟，《乌
result:乌鸦一向被人视为不祥之鸟,《乌鹊歌》告诫人们,乌鸦是“雄鸡”的别称,凶恶、丑陋,与“雄鸡”的名称十分相近。按说,乌鸦是鸟中的“贵鸟”,雄鸡是形容未来的飞禽,乌鸦却是“老乌”,即“长乌”。但两说几崩,“老乌”一说即“短”,“雄鸡”一说即“长”。然而,“老乌”、“长”总“短”,乃不争之事实。《乌鸡图》言:“雄鸡”、“长”,彼此争宠,雌“雄”,霸道。《槐鸡图》:“雄鸡”、“长”,雄鸡气宇轩昂,但“短”从此名扬四方。《田鸡图》:“田鸡”、
title:鸦鹊祸福context:吉祥之鸟乌鸦和喜鹊本来是非常亲
result:吉祥之鸟乌鸦和喜鹊本来是非常亲热的一对,它们因为喜欢对方的黑羽毛,就飞到一起,彼此鼓励自己,有了自己的家,有了自己的孩子。可是有一天,吉祥姑娘坐在树枝上,观望着喜鹊。喜鹊时而在天空飞来飞去,东张西望,有时,久久不肯离去。“你在说什么?”喜鹊边上树下问。“我的孩子被坏人害了,它还有个小小的要求,”喜鹊哀哀地说。“谁会到坏人手里去呢?”“你不要太讲道理了,”喜鹊说。“就算是我说的吧。”喜鹊不肯说。“你不要太讲道理,”喜鹊蛮不讲理地说。“就算是我说的吧,”喜鹊仍然不肯罢休。“你不要太放肆了,”喜鹊火冒三丈地说,“我就要
title:鸩鸟和毒蛇context:鸩鸟和毒蛇都是带有剧毒的动物。
result:鸟和毒蛇都是带有剧毒的动物。所以,盾牌上画着一只盾牌,但实际上,她是一只狐狸。有一天,她用盾牌搔头,获救了。恰在那天,狐狸把她当做人质,捆在一根竿子上,扔进了大海。她在海里持续翻滚,把一条命丧熊抛到了沙滩上。她定了定神,想到对付他,便笑了起来,这是人们常说的“狐狸笑,虎跳树”。她不停地把抓到的鱼抛到空中,鸟儿们便蜂拥而来,肆虐地吞食它。狐狸觉得自己是那样的罪孽,非常内疚。他绝望地吟唱着:“爱情摧毁着我的生命,受尽屈辱我不改秉性;他人的生命如同小河里的沙子,注定要承受大海的舀,所以我还是爱你——”鸟儿们
title:鸫和猫头鹰context:“咱们解搁了！咱们自在了！咱们
result:“咱们解搁了!咱们自在了!咱们违心以及这大千世界的统统皆没有相干!”眼睛一眨不眨天说。老是绷着脸的猫头鹰说:“尔没有念脱离咱们的窠,尔没有违心以及这些杂种混正在一同,尔要活上来,要一只活上来,尔要作一番轰轰烈烈的事业!”“您别生那么大的气,”一只猫头鹰说,“您没有是鸟,没有是象,没有是八哥,也没有是鹦鹉。您是一只实邪的猫头鹰,您没有会飞,否是,您会翱翔!”猫头鹰没有置信天说:“尔会翱翔!”他没有置信天说,“尔就要飞上来,”这只仙鹤说,“您便会翱翔!”他啼了。“
title:鸬鹚与鸭子context:鸬鹚与鸭子在湖面上相遇了。鸬鹚
result:与鸭子在湖面上相遇了。不屑地对鸭子说:“你看你,灰不溜秋的,丑死了!”鸭子看了一眼鹤羽,没好气地说:“你瞧瞧我,细长脖颈,长长的,多么美丽。”鹤羽伤心地对鸭子说:“你长得丑陋,黑不溜秋的,真是丢尽了我的脸。”鸭子不以为然,晃了晃扁扁的身子,说:“你虽然有难看的鸭子脸,但你是个不错的人,我长得虽然丑陋,但我有我的优点,你看我,浑身洁白,多么帅气。”从此,鹤羽再也不自卑了,他知道了什么是骄傲,什么是爱别人。在一次,森林里举办运动会,鸭子可神气了,也参加了。青蛙大叔又拉着他的手说:“走,我带你去参加比赛。”鸭子正想
title:鸬鹚和戴胜context:有人问老牧人：“你最喜欢在哪儿
result:有人问老牧人:“你最喜欢在哪儿住,为什么到了那儿又不掉下来呢?”老牧人说:“因为我最喜欢吃桑叶。”“那就让我替你种些桑叶吧。”“不,桑叶不好吃。”“为什么呢?”“我要把它们晒干,这样,它们就可以吃了。”“什么,晒干桑叶,把蚕宝宝养起来?”“我的桑叶多,”老牧人说,“桑叶就是蚕宝宝的食物。”有些小种子说:“老爷爷,我很想吃桑叶。”老爷爷说:“我把它们都晒干,就能吃了。”有些种子发出撒娇的声音:“不,不,我不要晒干,我要像慈爱的父亲一样爱你。”老爷爷看到,不管是谁,把手伸向地里
title:鸬鹚与鸭子context:鸬鹚与鸭子在湖面上相遇了。鸬鹚
result:与鸭子在湖面上相遇了。一见鸭子便诧异地问:“你是谁呀,这大清早的,你在这儿干什么呀?”鸭子回答道:“我是嘎嘎。”鸭子以为嘎嘎是一只鸭子,便笑着说:“你以为嘎嘎是只鸡吗?你可知道,嘎嘎是只鸭呀!”“可是,我俩都是鸭子呀。”“那就不是你了,”鸭子说,“鸡是你的好朋友,不是你的冤家。”“好朋友?”鸭子惊讶地说,“鸡有什么好朋友?我长得和你一样美丽吗?”“是这样,”鸭子说,“你难道不知道,有一天,鸡妈妈把我吞进了肚子里,到明天早上,我就从肚子里出来了。”“这样呀!”鸭子笑着说,“妈妈每天早上
title:鸭先生的小路context:鸭先生的小屋前有一条长长的小路
result:鸭先生的小屋前有一条长长的小路。小路的两边开着美丽的花,槐花、剑叶花、紫罗兰。鸭先生总是喜欢这条小路。他在小路上一边散步,一边欣赏路边的风景。“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎......”鸭先生笑眯眯地唱着歌。“喂,鸭先生,你在干什么?”一只小青蛙跳到了鸭先生的前面,“我们一起玩好吗?”“好啊,”鸭先生说,“我们要在小路上散步。”小青蛙“嘎嘎嘎”地叫着,像在表演一个“嘎嘎嘎”的歌。“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎......”小蜗牛也从路边的草丛里钻了出来,“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎......”他们一起哼着歌。“什么,你们也在表演‘嘎嘎
title:鸭妈妈与小鸭context:一个秋高气爽的早晨，鸭妈妈带领
result:一个秋高气爽的早晨,鸭妈妈带领着小鸭们在草地上悠闲地散步。“小鸭小鸭,你们知道我们鸭是什么吗?”一只小黄狗走过来对小鸭们说,“我们的名字叫做嘎嘎嘎,因为我的朋友们都叫我‘嘎嘎’。”“嘎嘎嘎,好好听的名字啊!”小鸭们齐声说。“这个名字嘎嘎也很好听。”“嘎嘎嘎,超级好记的名字。”“嘎嘎嘎,有什么好吃的吗?”鸭妈妈笑着说:“有啊,你们要去找一些小虫子来。”“嘎嘎嘎,快走吧,我们要到河对岸的姐姐家去了。”小鸭们摇着妈妈的翅膀,“嘎嘎嘎”的叫着。“可是,过了河,你们会游泳
title:鸭妈妈和五只小鸭子的故事context:鸭妈妈以及五只小鸭子的故事有一
result:鸭妈妈以及五只小鸭子的故事有一地,鸭妈妈带着五只小鸭子,到河畔上顽耍。鸭妈妈一声令高,他们一个个皆神情看着地,没有违心脱过。一只小鸭子顽皮天冲背河畔的鹅妈妈,一只小鸭子顽皮地跟正在妈妈死后,游到了河的对岸。鸭妈妈一边丢零食物,一边随手捞虫子。五只小鸭子,像往常同样,随着妈妈,一路啼啊啼,玩啊玩。他们爬上了河畔的柳树,叽叽喳喳天玩起了。“呷呷呷”,小鸭子们呷呷呷天叫着,他们玩患上实喜悦啊!“嘎嘎嘎”,鸭妈妈一声令高,小鸭子们便呷呷呷天快跑了。他们跑过了小河,一只小鸭子欢快天追着一只小鸭子。
title:鸭妈妈找蛋context:小黑鸭第一次当妈妈，她要生蛋宝
result:小黑鸭第一次当妈妈,她要生蛋宝藏。她找啊找啊,森林里留下了她无数的蛋,哪儿都藏不住。一天,小鸭鸭蛋儿从蛋壳里探出头来,她高兴地说:“这些蛋真好看,都象鹅蛋儿一样,我的蛋藏在这里,就不怕被坏人发现了。”可是过了几天,蛋儿啪一滑,生出了许多小黑点儿。小黑点儿越来越多,有小梅花鹿,有小刺猬,还有小青蛙,他们都想把自己的蛋藏起来。“啊,我的蛋也这么能吃,我的蛋在这儿,就在这儿。”小黑点儿挪到蛋壳的边上,她还没来得及仔细看,就听到一个声音说:“嘿,朋友,这里是什么地方?”原来是鸡妈妈带着一群小黑狗来了。小黑狗们把蛋都抢光了
title:鸭妈妈的蛋的故事context:鸭妈妈的蛋的故事鸭妈妈要下蛋了
result:鸭妈妈的蛋的故事鸭妈妈要下蛋了,它把两个鸭蛋一个放在了窝里,另一个拿出来,对鸭妈妈说:“妈妈,我的蛋还没做好,你先等一等,我把它做好,我要回来请我的好邻居公鸡来做客。”鸭妈妈在一旁说:“不行不行,你的蛋一拿出来,他就会马上从这里孵出来,因为它的蛋实在是太漂亮了。”就这样,鸭妈妈等啊等,都等了一个星期,也没听到谁的声音,鸭妈妈着急的说:“哎呦呦,我的蛋还没做好,你的孩子怎么办啊?”鸭妈妈垂头丧气的回来了,看到失去孩子的鸭妈妈,不禁想起了和她一样的着急。她对鸭妈妈说:“我的孩子被狐狸叼走了,你要是不着急,我可以去找它。”鸭妈妈说:
title:鸭妈妈的雁宝宝context:这是一个美丽的夏天，芦苇荡里翻
result:这是一个美丽的夏天,芦苇荡里翻江倒海。一只小乌龟在塘里悠闲的游着。小乌龟,是什么时候乌龟成了美丽的小“龙”的?这只小乌龟,在哪儿出现的呢?一只小乌龟,一只现在正在岸边晒太阳的小乌龟,他看到了沙滩上美丽的“龙”,和岸上的“龙”,小乌龟,你看,小乌龟,你看,我的身上有两条虫子,一条是绿色的,一条是红色的,它们交叉着,像一个小部队。小乌龟,你看,我的衣服是绿色的,我的衣服是红色的,我的衣服是黄色的,这两条虫子,是我的美味佳肴,你看,我的盘子里有粒粒珍珠,这是我吃的水果,你看,我吃的面包,是用红色的、紫色的、暗紫色的树叶,盛放在盘子里的。小乌龟,你看,我的衣服是
title:鸭子，鸭子，鹅context:小鹅静静地站着，不眨一下眼，甚
result:小鹅静静地站着,不眨一下眼,甚是高傲。“小鹅,你知道谁是百灵鸟吗?”“我不知道。”小鹅说。“嘎嘎嘎,在那棵柳树后面,或许你知道。”“我也不知道。”小鹅说。“哈哈,小鹅,你一定是只傻鸭子,你知道的太少。”“我,我,我什么也不知道。”小鹅说。“你说什么?”“我,我是只傻鸭子。”“你是只傻鸭子!”“是的,我是只笨鸭子。”“你为什么要找我?”“我要去找我的爸爸。”“我也去找你的爸爸,好吗?”“我也去找你的爸爸,好吗?”“我也
title:鸭子的故事context:相传，从前鸭子不叫鸭子，叫“扁
result:相传,从前鸭子不叫鸭子,叫“扁嘴”,它这个名字的由来,由于它鸭子长着一双长长的脚,所以人们就叫它“扁嘴鸭子”了。在很久以前,有一个小孩子,他非常喜欢鸭子。可是有一天,他和鸭子在一起玩耍的时候,把脚踩伤了。鸭子大口大口地喘着气,就连鸭子也受了伤。扁嘴鸭子想:哎呀,我的脚受了伤,不能再和鸭子玩了。它心里非常难过。就在这时,它看见鸭子的样子,它追上去说:“鸭子,鸭子,你不要哭了,我和你一起玩吧!”鸭子一看是一只跛脚的鸭子,就高兴地同意了。从此,鸭子和扁嘴鸭子成为了好朋友。后来,鸭子一不小心,扁嘴鸭子又把脚踩伤了,它只好一瘸一拐地回家了。
title:鸭子上架context:鸭子看小猴表演节目。只见小猴爬
result:鸭子看小猴表演节目。只见小猴爬到树上,拿着个荡秋千,一会儿从这棵树荡到另一棵树上。小猴的表演真精采。鸭子看了,很羡慕。它对小猴说:“你的表演真精采。”小猴说:“这是因为鸭子的会表演。”鸭子听了,很不高兴。有一天,鸭子在河里洗澡。小猴看见了,也想玩。它对鸭子说:“你的表演真精采。”鸭子说:“是因为小猴的表演真精采。”小猴和鸭子一起荡秋千。
title:鸭子为什么会游泳context:一天，小松鼠一不小心把一个很大
result:一天,小松鼠一不小心把一个很大的粉红色的皮球踢到了水里,它就淹死了。小兔子在池塘边发现了这件皮球。它想:这肯定是鸭子怕水,丢下它,等鸭子来游泳的时候,就抢先把它捞起来。小松鼠才不管那么多呢,它一心想救鸭子。小松鼠说:“我把皮球扔进池塘里,鸭子就会游泳了。”小兔子说:“我把皮球捞上来,鸭子会游泳了。”小松鼠说:“我把捡到的皮球还给鸭子,鸭子会游泳了。”小兔子说:“我把捡到的皮球还给鸭子,鸭子会游泳了。”小松鼠说:“我把捡到的皮球还给鸭子,鸭子会游泳了。”小松鼠说:“噢,我把它们带回家,鸭子会很高兴的。”
title:鸭子傻透气context:一只离群的小鸭子闯进了主人家的
result:一只离群的小鸭子闯进了主人家的鸡舍,引起了主人的注意。这只小鸭子个头还小,每天从早到晚地一个人呆在鸡舍里,看见鸡妈妈就“嘎嘎”地叫,听见鸭妈妈“嘎嘎”地叫,就想:我何不也去学游泳呢?它每天天不亮就来到鸡舍,慢慢地一个月过去了,它学会了很多事情。一天,小鸭子来到鸡舍,可它看见好多好多小动物们在玩耍,它也想加入它们的游戏。就在这时,一只大脚挡住了小鸭子的去路,小鸭子见了,吓得“嘎嘎”地叫了起来。大脚说:“别叫,是我的妈妈。”小鸭子指着自己的妈妈说:“你的妈妈有一对长长的翅膀,可以自由地飞。”大脚说:“我的妈妈很厉害,我会飞。”小鸭子这才放心地
title:鸭子和兔子context:有一天,兔子对鸭子说：“怎们一
result:有一天,兔子对鸭子说:“怎们一去不复返?我的朋友,你总是这样回答我吗?”鸭子回答说:“我从来不知道你为什么要离开家,外面的世界太危险了。”兔子说:“鸭子,我的朋友,你一定要回来,我会等着你。”“喔,不,”鸭子说,“我知道我不会回来的。”兔子问:“你在说什么?”鸭子回答说:“我的朋友,你是不是不知道,刺猬和蚂蚁,还有蚊子,他们非常非常地讨厌你。”
title:鸭子和月亮context:有一次，一只鸭子在河里游泳找鱼
result:有一次,一只鸭子在河里游泳找鱼吃,它看见一个月亮,圆圆的,亮亮的,它就想:“我可不能把她淹死,”鸭子想完就跑回家,把这个月亮顶在头上,游到了树林里。一只猫看见了,问:“你这只鸭子在干什么,你的月亮是银的吗?”鸭子说:“不是,不是,我的月亮不是银的。”猫说:“那你的月亮不是银的吗?”鸭子说:“我的月亮是金的。”猫说:“那你的月亮究竟是银的,还是金的?”鸭子说:“我不知道。”猫又说:“那你的月亮还不是银的吗?”鸭子说:“我不知道。”猫生气了,就把鸭子放了。过了几天,猫又想吃东西了。他对猫
title:鸭子与狐狸context:天天大清晨，鸭姐妹俩老是逆着大
result:天天大清晨,鸭姐妹俩老是逆着大路朝前走。这天,她们来到一片麦田。鸭妈妈对她们说:“孩子们,咱们把咱们的前方看一看吧。”鸭妈妈带着她的孩子们走进了麦田,大路上,鸭子们开始了快乐的滑翔。“哈哈,当然是我们的前方。”“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎,”鸭子们欢快地唱着歌,“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎,”“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎”......“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎嘎”......“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎”......鸭妈妈和鸭宝宝们,跟着鸭妈妈们一路欢歌向前,他们要把这个带给他们的新年礼物送给他们。小鸭子们,鸭妈妈和鸭宝宝
title:鸭子夫人context:鸭子夫人与鸭子丈夫相亲相爱地在
result:鸭子夫人与鸭子丈夫相亲相爱地在一起,可是有一天,妻子从另一个女人家叼回来一只老母鸡,妻子觉得这只老母鸡有些笨重,就把它扔到了一边。这只老母鸡知道自己年龄大了,就再也不叼不动鸡了,因为它要生小鸡蛋,可是它生的蛋都是些小碎片。鸭子夫人看她把老母鸡扔在一边,就开始嫌弃它了,她说:“你呀,真是个笨蛋,老母鸡生个蛋,又难看,又没有营养,还要生小鸡蛋。”老母鸡说:“你说的我都听到了,我真是个笨蛋,生个蛋不就是生个小炸弹吗,一颗小炸弹,说不定就能把我炸个几千几万,我现在呀,觉得自己就是个挺漂亮的鸡。”这时,看热闹的人群里走出一只勇敢的小黄狗,它说:“我来这里,有什么
title:鸭子巨星context:阿土从小就喜欢唱歌，村里村外，
result:阿土从小就喜欢唱歌,村里村外,几乎没谁不喜欢听他的歌。这天,阿土又碰到了那位青蛙。“嘿,青蛙,你的声音真好听,能教我唱吗?”“当然可以,阿土,不过你唱得要用力,而且要有力。”“好的,我明白了。”于是,阿土就开始教青蛙,他憋着嗓门唱起来。“呱呱呱,呱呱呱......”“真难听。”青蛙说。“你别不学我,我要教村子里的流浪汉,他们很讨厌阿土,不愿意和他在一起。”“这样啊,”阿土说,“你要把他们关起来,这样,你就听不到我的声音了。”“我不喜欢流浪汉们,我喜欢小村子。”“小村子?”青蛙听着,把
title:鸭子开会context:一群鸭子在河边开会，讨论一些非
result:一群鸭子在河边开会,讨论一些非议鸭子的事,比如:乌鸦爱在头上看东西,鸭子觉得黑黑的,而鸭子却长了一双健长的腿。“我的脚趾甲盖在身上,两只脚在外面,又暖和又舒服,还长了很多脚。”鸭子说。“我的脚趾甲盖在身上,许多人都会注意我的脚趾头呢。”鸭子说。“我的脚趾甲盖在鸭子的嘴里,鸭子可以嗅到我的气味,而我的鸭子,可以根据气味找到我的位置。”乌鸦说。“而我的脚趾甲盖在鱼的身上,许多鱼都会注意我的尾巴呢。”鸭子说。“我的脚趾甲盖在青蛙的身上,青蛙可以在沼泽里捉到一条小鱼,而我的青蛙,可以饱餐一顿。”白兔说。“我的脚趾甲盖在画家的身上,我可以根据你的想法,把你的画拿给我看。”乌鸦
title:鸭子旅行记context:太阳画了一个大大的光圈，好像一
result:太阳画了一个大大的光圈,好像一轮太阳,永驻在天上。田野上,开满了金黄的油菜花,雪白的梨花,粉红的油菜花香极了。小鸭子刚从蛋壳里钻出来,身上的白毛就变成了雪白的羽毛,它高兴地拍拍翅膀,又蹦蹦跳跳地走在了草地上。一只蜜蜂飞过来,看见了小鸭子,它们打了一个招呼,飞得很低,小鸭子没有发现。小白兔和小松鼠看见了小鸭子,它们跑过来问:“小鸭子,你怎么啦?”小鸭子说:“我穿着白毛做的旅行服,你们看,多好看。”小白兔说:“小鸭子,你身上穿的衣服真漂亮。”小松鼠说:“小鸭子,你身上的衣服真漂亮。”小白兔说:“小鸭子,你身上的衣服真漂亮。”小松鼠说:“小鸭子,
title:鸭子父子挖泳池context:天气特别热，小鸭子缠着爸爸带他
result:天气特别热,小鸭子缠着爸爸带他去泳池游泳。“宝宝,”小鸭子说,“我们不热,可是水里有好多鱼。”“泳池里有那么多水,”小鸭子说,“爸爸,我们一起游泳吧。”“不行,”鸭爸爸说,“要是有危险,可不是闹着玩的。”“那么,我和你一起去。”小鸭子说。“你还小,”鸭爸爸说,“会不会水很浅呢,哎呀,你会淋湿的。”“没关系,”小鸭子说,“我长大了就会游泳的。”他们扑扑拉拉地来到了池塘边,小鸭子一不小心,掉进了水坑里,小鸭子急得满头大汗,叽叽直叫。“不要怕,小鸭子,”鸭爸爸说,“爸爸会游泳,比你还会游泳。”
title:鸭子独立了context:从前，有一只小鸭子，它不知道独
result:从前,有一只小鸭子,它不知道独个儿生活在一起会怎么样,它想还是跟妈妈说呢。“妈妈,我要独立了,我要去找我的伙伴们。”“孩子,妈妈支持你,但是你要答应妈妈,不可以在别人面前表现自己。”“嗯,妈妈,我答应您。”小鸭子要离开家了,它把镜子关在了箱子里,妈妈的声音突然有了起来:“小鸭子,妈妈支持你,但是你不能去跟鸭子们说话,会被人家笑话的。”“嗯,妈妈,我会去的。”小鸭子说完,摇摇摆摆地走出了家。“孩子,妈妈支持你,但是你不要忘记了妈妈的话。”“嗯,妈妈,我会不会很好地照顾我的妈妈。”“我的孩子真的长大了,我
title:鸭子的眼泪context:很久很久以前，这个世界上并没有
result:很久很久以前,这个世界上并没有人类,鸭子是个和平的动物,它很爱自己的孩子,孩子们也很爱动物。有一天,鸭子的孩子们和往常一样来到芦苇荡,那时,正当鸭子要教它们游泳的时候,一只小鸭子不小心被鸭子们发现了,鸭子们于是架起小鸭子,准备袭击它,小鸭子吓的嘎嘎直叫。还好,鸭子的孩子们迅速的跑到一处沼泽地,它们想这一定是鸭子的妈妈,因为鸭子的妈妈是不会游泳的。鸭子的妈妈知道事情的败露,嘎嘎和它的孩子们迅速的跑回到了家里,嘎嘎来到自己的房间,伤心的哭了起来。“嘎嘎,都是我不好,”鸭妈妈看到嘎嘎这样,一下子把嘎嘎搂在了怀里,“妈妈的孩子都是这样的。”“嘎嘎,我也是妈妈,我
title:鸭子说不可以context:鸭子住在一个漂亮的池塘里。大白
result:鸭子住在一个漂亮的池塘里。大白天的时候,鸭子可以看见天鹅从这里飞过。那时候,鸭子也可以看见天鹅。鸭子觉得天鹅一定很美丽。鸭子越来越想看到天鹅。一天,鸭子来到了森林的天鹅池旁。天鹅们的羽毛洁白而有光泽,鸭子仔细一看,发现天鹅的羽毛下面有一个长长的、红色的痣。鸭子心想:“天哪,天鹅的下摆也是绿色的。”鸭子去问妈妈,“妈妈,天鹅的下摆也是绿色的。”“不对,鸭子的下摆也是绿色的。”鸭妈妈说,“天鹅的下摆,跟鸭子的下摆一样,都是绿色的。”鸭子再去问爸爸,“爸爸,天鹅的下摆也是绿色的。”“不对,鸭子的下摆也是绿色的。”鸭爸爸说,“天鹅
title:鸭子骑车记故事内容context:鸭子骑车忘故事内容有一地，正在
result:鸭子骑车忘故事内容有一地,正在私园的后面的一个树林面,立着一只没有会骑车的鸭子。“尔肯定要超越您!”鸭子自大天说。便如许,鸭子没有会蹬脚踏车,便无论正在私园还是正在树林面,它皆是第一个领现者。“尔比您爸爸借要猖獗。”鸭子自语。便如许,鸭子没有会腾跃,便连走路也要爬起去。“尔要赢给您。”鸭子自大天说。便如许,鸭子没有会腾跃,便连走路也要爬起去。经由一段时光,它的走路技巧有了很大的进步。经由一段时光,它末于意识到了本人的谬误。它之后,天天皆立正在天上,用一刻钟的时光正在野面东弛西视。“尔是否该脱离那面,往这面走呢?”
title:鸭子骗鹅context:白鹅在水中嬉戏玩耍，鸭子碰巧路
result:白鹅在水中嬉戏玩耍,鸭子碰巧路过,看见白鹅,馋得直淌口水,鸭子赶紧说:“嘎嘎嘎,我说鹅大哥,你看那只白鹅,多么帅气,像个天鹅!”白鹅听了鸭子的话,立刻闭上嘴巴,竖起脖子,长腿张开,张开翅膀,样子十分优美。鸭子见白鹅的脖子长得很漂亮,就说:“嘎嘎嘎,那只白鹅太丑了,它是个驼背,走路摇摇摆摆,像个驼背,你这个丑八怪,要是你,就不会有这样的丑脸蛋了。”白鹅见鸭子说自己的身上也很丑,听了鸭子的话,也嘻嘻地笑起来。“你说我的身上是丑,我的身上也是丑,走起路来摇摇摆摆摆,东倒西歪。”白鹅一边笑,一边说,“鸭子呀
title:鸭宝宝丢了context:远处茂密的芦苇旁，鸭妈妈正在高
result:远处茂密的芦苇旁,鸭妈妈正在高一堆玉米。“宝宝,快吃吧,妈妈给你洗洗!”鸭妈妈说着,带着鸭宝宝来到一片玉米地。玉米们都好听话,乖乖地给鸭妈妈鞠躬。“妈妈,你也吃啊!”“宝宝乖,”鸭妈妈轻轻地抚摸着小鸭,“宝宝是个懂事的好孩子。”暖暖的阳光照在玉米们的身上,玉米们一边吃着玉米,一边欢快地聊天。“嘎嘎嘎,妈妈在哪里?”“嘎嘎嘎,你在哪里?”“嘎嘎嘎,你在哪里?”鸭妈妈会意地说:“嘎嘎嘎,我能找到你,我的小宝贝!”“嘎嘎嘎,你在哪里?”鸭妈妈的声音越来越大。“嘎嘎嘎,你在哪里?”
title:鸭尾巴当国王context:鸭尾巴个子很小，所以人们叫他鸭
result:鸭尾巴个子很小,所以人们叫他鸭尾巴狗。他又矮又小,于是他就当了国王。鸭尾巴狗当上了国王,他可不像哥哥那样高高在上,他是一只小老鼠。小老鼠整天在家里玩,饿了就吃,渴了就喝,不知道什么是大米、什么是砂糖。这天,他看见小鸡们在院子里玩,就跑过去,想偷吃几个鸡蛋。可是小鸡们见他是一只小老鼠,全都笑得滚开了。“我肚子饿了,想吃你们这些小老鼠!”“我肚子饿了,想吃你的小老鼠!”“我要吃小老鼠,要吃小老鼠!”小老鼠再也不敢偷偷摸摸了,他觉得自己的肚子有点儿饿。小老鼠再往前走,看见了小狗,他想跟小狗一起玩,可是小狗不同意,说他是一只小老鼠,汪汪地叫着,要咬他。
title:鸭式摇步舞context:摇摇是谁呢？摇摇是一只小鸭子。
result:摇摇是谁呢?摇摇是一只小鸭子。这只小鸭子长着乌黑发亮的羽毛,身上有着漂亮的花纹,像极了一只骄傲的小孔雀,可是她有一个坏习惯,就是喜欢在地上滚来滚去。她刚刚从蛋壳里钻出来,她要在地上滚一千个跟斗,看看是不是能滚成一个漂亮的样子。可是,她滚了一千个跟斗,脚底下还是一重重的泥。“我没法跳啊!”小鸭子失望地说。“我可以请你的朋友们来帮忙啊!”于是,小鸭子请来了一群小乌说。“谢谢你!”小乌说,“我的朋友正对着你笑呢。”“我也可以叫他们来帮忙啊!”小鸭子说。“我们的朋友正对着你笑呢!”小乌说。“真是一对大傻瓜。”小鸭子伤心地说。“我可以请他们帮忙啊!”小乌说,“
title:鸭蛋、鸡蛋和老鼠蛋context:鸡生了八个蛋。鸭生了九个蛋。她
result:鸡生了八个蛋。鸭生了九个蛋。她们家四周都种下了老鼠蛋。一天下了蛋,她们高兴极了。在她们家的院子里,出现了一只只圆圆的、白白的蛋。鸡妈妈把蛋下在自己的家里,那圆圆的蛋里钻出了可爱的小鸡雏,鸡妈妈每天都给她们捉虫、浇水、抓虫。小鸡雏一天天长大了,他们开始和鸡妈妈捉虫、浇水、抓虫。有一天,鸡妈妈带着孩子们去捉虫。小鸡雏看见一只只圆圆的、白白的蛋,觉得很奇怪,就跑过去,看一看。他们看见所有的鸡都在一起捉虫、浇水、抓虫,他们觉得很好玩,就跑过去,鸡妈妈和孩子们一起捉虫、浇水,玩得开心极了。一会儿,鸡妈妈和孩子们高高兴兴地捉完虫,往家
title:鸭蛋坐火车context:风爷爷给鸡妈妈送来了一封信，这
result:风爷爷给鸡妈妈送来了一封信,这是他跑了很多路从乡下寄来的。鸡妈妈很高兴,她对鸡妈妈说:“去乡下寄信,我很想念我的小宝宝。”鸡妈妈说:“行啊,去乡下寄信,肯定有很多有趣的事。”可是,鸡妈妈收到信以后,一脸的不高兴。“鸡妈妈,我想参加一个旅游,你有没有兴趣去?”鸡妈妈说:“我喜欢钓鱼,我想去一个没有桥的地方。”鸡妈妈立刻就答应了,她说:“没关系,我会去的。”接下来,鸡妈妈在包裹里放了很多东西,有鱼姑姑的鱼卵,有小松鼠的松果,还有乌龟妈妈种的地虫,这些东西都是鸡妈妈特意留下来的。包裹里还有一些米、肉和蔬菜,这些东西分别能给鸡妈妈带来一种美味的食物。
title:鸳鸯成双不分离context:相传祝英台是一个美丽又聪明的姑
result:相传祝英台是一个美丽又聪明的姑苏女子,她不但会绣花做针线活,还会读书习字。一天,她忽然想到外面求学去,但她又觉得自家是一个女子,单身只影地到外面求学,很有些不便,不如化装一个男子的好。于是她就穿上男人的服装,离开家乡到很远的地方去了。她到了那个地方,拜过“圣人”和老先生,便和那些同学厮见了。这些同学的当中,有一个名叫梁山伯的,在祝英台的眼里看来,他是一个极其可爱的少年,因为他不但相貌清秀,性情也温和,读书尤其用功。因此她和他的感情很好,两人十分要好。梁山伯比祝英台大了十二岁,于是祝英台称梁山伯为兄,梁山伯称祝英台弟弟为妹,一同到孔家去做工。在那个时候,孔家的小姐已经出嫁了,因此祝英台没有媒人登门拜访。可是祝英台的父母自从听说英台
title:鸵鸟、单峰骆驼和狐狸context:为了消磨时间，家兽们举行了一个
result:为了消磨时间,家兽们举行了一个隆重的宴会。它们将狐狸、鸵鸟和家兽一起请来,共同欢宴。它们以款待客人的身份给予殷勤款待。它们吃喝所用各不相同:黑蚁、白蚁、褐虫和家兽。它们有的伺候主人,有的在斟酒,有的在唱歌。狐狸面对家兽,也有自己的办法。它它每次给家兽斟酒时,酬谢总是分外丰厚。家兽们因此而喜欢这只狐狸,也愿意和它一同尽情地吃喝。它们在一起生活,日子过得很快活。狐狸的积蓄渐渐地增多起来。它发现,原来自己的寿命太长,已经用不着再向其它的野兽们靠更多的食物来补充营养。因此,它把自己的尾巴拴在家兽尾巴上,而把家兽的尾巴拴在大树上。有一次,狐狸来到一棵
title:鸵鸟先生和鸵鸟太太context:本来鸵鸟的脖子和腿并没有这么长
result:本来鸵鸟的脖子和腿并没有这么长,但是,它们有一个非常发达的脖子,一个非常发达的尾巴,它们是鸵鸟先生和鸵鸟太太,因为它们的脖子是鸵鸟先生的。鸵鸟先生是个烟斗匠,非常喜欢自己的烟斗。他把烟斗编织得又粗又长,放在厨房里,“噗噗”地喷起火来。鸵鸟太太是个洗衣服的能手,她非常喜欢自己的衣服。她总是先把衣服浸湿,再由鸵鸟先生把衣服打湿,然后,再由鸵鸟太太把衣服熨烫。“可是,我的衣服总是洗不掉。”鸵鸟先生说。“我的也总是这样。”鸵鸟太太说。“我的衣服总是干干净净的。”鸵鸟先生说。“我的衣服总是整整齐齐的。
title:鸵鸟大姐的花手绢context:鸵鸟大姐的腿又细又长。鸵鸟大姐
result:鸵鸟大姐的腿又细又长。鸵鸟大姐住在大树底下,她喜欢织毛衣。夏天到了,鸵鸟大姐的羽毛开始换了,闪闪发亮,很漂亮。鸵鸟大姐想:我得让大家都知道我的美丽。鸵鸟大姐跳到树底下,把她的新毛衣拿出来,晾在自己的小箱子上。一天,鸵鸟大姐和伙伴们在草地上玩。鸵鸟大姐说:“我的新毛衣真漂亮。”伙伴们羡慕极了。鸵鸟大姐想:小伙伴们一定会羡慕的。鸵鸟大姐跑了回来,拿起新毛衣,又忙着晾起来。夏天到了,小动物们都跑来看。小猪说:“哇,鸵鸟大姐的新毛衣真漂亮。”小松鼠说:“咦,鸵鸟大姐的新毛衣真漂亮。”小兔说:“鸵
title:鸵鸟王子context:在鸵鸟的王宫里，有一张豪华的床
result:在鸵鸟的王宫里,有一张豪华的床,一张舒适的床,和一个精致的咖啡色壁炉。鸵鸟王子是所有鸵鸟中最尊贵的,它是国王的儿子。“陛下,我是从外面来的,不要封我做王子。”“你在嘀咕什么,我的王子?”国王问。“陛下,我是从城里来的,不要封我做王子。”“噢,是这样,如果你是真正的王子,我会封你做王子,让你做驸马。”“不,我要让我的臣民们生活得快乐。”国王听到了鸵鸟的话,心里非常高兴,他微笑着说:“好吧,我的王子,我允许你做我的驸马。”于是,鸵鸟就到国王的御花园里去了。御花园里有各种各样的花,还有很多有名的果子。他摘了很多不一样
title:鸵鸟送信context:小熊、小鹿和雪兔结伴去沙漠中旅
result:小熊、小鹿和雪兔结伴去沙漠中旅。一路上,他们都在互相说着各自的见闻。小鹿说:“我天天都跟着妈妈,从不离开道路,我可以为您指路,现在我可以走得很远很远了。”小鹿说:“我可以帮您摘胡萝卜,我能为您采蘑菇,我还能......”小兔说:“我有干什么呢?”小熊说:“等你长大了,我就会有能做的一切。”“可是,我不想这样做。”小兔说。“那我们就在一起生活吧,我会保护你的。”小熊说。小鹿摇摇头说:“我不愿意。”小熊说:“那我们就在一起玩吧,我会保护你的。”小鹿和小兔玩了起来,他们成了好朋友。他们一起吃饭,他们爬到了山顶,小熊说:“我饿
title:鸽子的故事context:从前有一对鸽子,夫妇合作,辛辛
result:从前有一对鸽子,夫妇合作,辛辛苦苦地把它们孵出来,然后用它们的小嘴叼着,一块飞到了一个很远的地方。鸽子妈妈飞回来,对它们说:“你们现在已经是大孩子了,该去学习飞翔了。”小鸽子们听了,拍拍翅膀冲着妈妈喊:“我们还小,我们还不会飞,我们只是要在窝里睡觉。”鸽子妈妈笑着说:“你们还小,我们也不会飞,但是我们有强壮的身体,我们可以飞到天空中去,去参加比赛。”小鸽子们听了,既好奇又害怕,它们张大着嘴,嚷着:“我们也能去吗?我们还小,我们也能飞,我们可以带着我们的妈妈去天空中啊。”鸽子妈妈说:“你们还小,我们的翅膀还不能飞,所以,你们要准备好食物,等我们带着你们飞走后,再带着我的孩子们飞走
title:鸽子、狐狸和白鹤context:国王大布沙林对哲学家白得巴说：
result:国王大布沙林对哲学家白得巴说:“这个情况我听明白了。请你给我举例说明这种情况:一个人受了别人的侵害,得了教训,因而不再去侵害别人,他本身的遭遇劝止了他对旁人的侵害。”哲学家说:“只有无知无识、没有远见的人才会去侵犯别人。侵害别人必定招致灾祸。虽然有的人因死得早,没有受到责罚,但是侵害人者,必不安心,时时怕人报复。因为受到别人的侵害,因而不再去侵害别人,这情况正如母狮、狐狸和白鹤的故事一样。”国王说:“那是怎么一回事?”白胡子商人便把故事一五一十地告诉了国王。国王说道:“什么时候,这个人的妻子曾经和他的妻子谈起婆罗门教徒的事情。”白胡子商人说道:“这个故事,我已经给你们讲过了。”国王说道
title:鸽子和乌鸦context:鸽子随处揄扬本人能熟育许多子女
result:鸽子随处扬本人能熟育许多子女。一群止鸽飞到它那儿,它们对鸽子的止动续加赞扬。“尔肯定要禀告,要是尔有熟活履历,”一只止鸽说,“尔要禀告,谁能正在地下来孵它?”“是啊,”另外一只说,“这么,谁来孵呀?”“应当是咱们,”第三只说,“咱们肯定要孵它。”它们吵起去了。鸽子挨断了它们的争执,说:“没有要吵啦,尔有熟活履历,尔飞患上下来,咱们的仆人要正在野面孵蛋。”“咱们也有熟活履历,”一只皂鸽说,“咱们要正在小树林面孵蛋。”“咱们念要一间小屋子。”另外一只皂鸽说。
title:鸽子和冠乌context:有只鸽子，被人养正在鸽舍面，却
result:有只鸽子,被人养正在鸽舍面,却没有念飞。他的仆人不法子,睹他迟迟没有肯飞,便用棍子挨他,他仆人否以忍着。
title:鸽子与蚂蚁context:一只鸽子在一条清澈来一根草投入
result:一只鸽子在一条清澈来一根草投入水中,一只蚂蚁爬到这位鸽子身上,想要吃它,便把苍蝇赶走了。这个鸽子飞了很长的路,终于来到蚂蚁洞口,鸽子赶紧啄开蚂蚁,把死苍蝇赶走。这个鸽子看到蚂蚁洞里有许多蚂蚁,便朝它们扑了过去,许多蚂蚁很快都爬到了鸽子身上,并叮了它一口。鸽子吃了这个蚂蚁,便觉得身上的肉都堆了起来,立刻变成了一只鸽子。
title:鸽子夫妇和蛇context:一座老房子的屋檐下，住着一对年
result:一座老房子的屋檐下,住着一对年迈的夫妇。他们的生活十分贫困,几乎不能为赡养老人而体面。有一天,妻子做了个奇怪的梦。她梦见一个驼背的老人向她走来,说:“跟我到房子里去,我会给你很多东西。”老人所说的“房子”,其实就是指他们所居住的房屋。他们来到老人的房屋后,老人为他们在灶边生火,然后倒进一个大盆里。等他们回过神后,老人便给他们很多吃的。
title:鸽子奇遇记context:森林里有一群鸽子，它们飞啊飞，
result:森林里有一群鸽子,它们飞啊飞,彼此炫耀着自己的本领。其中有一只鸽子厌倦了,它对同伴们说:“我们整天飞来飞去,有什么意思?瞧我,自由自在地在天空中飞翔,多么快乐啊!”另一只鸽子说:“可是,我们的翅膀只有两把,看起来只能飞一次,但是,我们会飞的,我是鸟中的战斗冠军!”这只鸽子争辩说:“我是世界上最有本领的,你们都瞧我!我能在天空中自由自在地飞,你们看,我能在天空中游泳,能在天空中飞!”这时,一只麻雀飞来了,它大声地说:“我会飞,我能飞!”从这天起,鸽子每天都飞来飞去,大声地说道:“我既能飞,又能飞,我能飞到最高的树顶,飞到最亮的星星,飞到最有趣的动物,我还能飞到太空去,飞到月亮上
title:鹅与鹰的对话context:鹰冲破云层从高空飞落在树端上，
result:鹰冲破云层从高空飞落在树端上,把真禽——鸽子啄死,黑暗的荒野一下子变得明亮起来。鸽子痛哭起来,它的哭声传遍林中,那林中的“池塘”也被震撼了,那些平时在大树上东张西望,匆匆忙忙觅食的麻雀们,现在也不畏首畏尾,在枝头振翼,振翅翱翔,天空重新变得湛蓝无比。“鸽子,你的行囊里有一些什么东西?”一只麻雀问。鸽子把自己的行囊里的东西分给麻雀们。“干什么?”一只麻雀问道。鸽子说:“过了冬天,我的食量要增加,我要把自己的食量减少。”麻雀们表示不理解,纷纷用嘴啄着“干什么”的“洞穴”。“大家都来帮助我吧。”鸽子拍了拍翅膀,把自己的行囊中的干粮
title:鹅仙洞传奇context:南靖县金山有一座青山，上尖下奓
result:南靖县金山有一座青山,上尖下有一个很大的古井,井口有两尺对方,井水清冽透澈,甘甜解渴,人们叫它"仙人洞"。在当地有一个关于这个仙人洞的传说,还有一段神奇的故事呢。相传北宋大文学家王安石住在京城里,有一天他到西湖灵隐寺去游玩,走到灵隐寺旁边的一个小村子里,看见一群儿童在拾"西瓜"、"和尚棋"。孩子们一个个都把"西瓜"顶在头上,争先恐后地往别处跑。王安石用几岁的小孩爬上一个小土堆,看这些孩子,嘿,孩子们一个个都长得很快,有的已经抱着"西瓜",有的只有"和尚棋"。王安石看了,摇摇头,把手一甩,对小孩们说:"你们谁赢了,谁就吃这个"西瓜"。小孩们都愿意吃,"西瓜"的爹娘也
title:鹅卵石的启示context:一个年轻人在沙漠里散步，突然空
result:一个年轻人在沙漠里散步,突然空出了一个贝壳,这个贝壳很大,而且没有沉,他捡起贝壳把它放在手里,看上去就像一枚印章一样。这枚贝壳会是什么呢?他很好奇,但又不敢去拿,因为它看上去就像石头一样,沉甸甸的。要是让别人看到这枚小小的贝壳,一定会大吃一惊。晚上,他躺在床上,盖着被子,忽然听到有一种声音从窗外传来,他睁开眼睛,看到一枚枣核状的小贝壳,在他的手上,它是那么的美丽,那么的坚硬。他非常喜欢这枚枣核状的小贝壳,就把它带回家,放在窗边的桌子上。小贝壳在他的手上一会飞起来,一会落下,不停地落在他的手上,他把小贝壳拿给爸爸看,爸爸看了非常高兴,说:“我的宝贝,这枚枣核状的小贝壳会带来好运的!”小贝壳被放在窗台上,第二天,
title:鹅卵石里的小白兔context:丫丫在河边采野花，来到转弯处，
result:丫丫在河边采野花,来到转弯处,看见小河里有一只小白兔,她说:“小白兔,咱们俩个把球玩吧。”小白兔说:“不,我在这里等着你。”丫丫说:“还是算了吧,我回家拿东西去。”“叮——”小白兔开始打鼓。她的肚子打鼓咕咕叫,在等着我。小白兔说:“哎,我看见你,你去追呀。”丫丫说:“我不去,我不去,你去追吧。”小白兔追呀追,跑进了森林,森林里的小动物们在一起做游戏。小白兔说:“来,来,咱们一起玩。”小白兔和小动物们一起做游戏,玩捉迷藏。小白兔悄悄藏在大石头后面,小动物
title:鹅和鹤context:一群鹅以及钨正在草本上寻食。猎
result:一群鹅以及钨正在草本上寻食。猎人们看睹天上的鹅以及钨,便追逐他们,并说:“咱们后面有一只皂色的鹅,人们念抓走他。”他们便飞跑了。
title:鹅哥哥找朋友context:鹅哥哥想找一个伙伴做朋友。这时
result:鹅哥哥想找一个伙伴做朋友。这时,它看见一群小鹅,小鹅们正在池塘边玩,它们不时挥动着小尾巴,在水里嬉戏。鹅哥哥很想加入它们的游戏,可是,小鹅们看见它,都远远地躲开了。鹅哥哥失败了,小猪和小猫都很愿意和它做朋友,可是,鹅哥哥还是没有找到它们。“你们好,我能和你们做朋友吗?”鹅哥哥有礼貌地问。其中一个小鹅说:“哎呀!是小猪,你那么脏,而且,你长得那么丑,怎么和我们做朋友啊!”另一个小鹅说:“嘿!是小猫,你那么胖,和我们做朋友真没劲,还是别和它做朋友了。”鹅妈妈和鹅爸爸都说要和小鹅做好朋友,小鹅知道自己身上的脏东西,伤心地哭了。“呜呜呜,我要回家,我要妈妈。”
title:鹅大哥出门context:鹅大哥一摇一摆地走出门去，走到
result:鹅大哥一摇一摆地走出门去,走到路上,忽然,听到了一阵哭声。“是谁在哭呀?”鹅大哥顺着哭声寻了过去。“啊,我的菜园被淘气的小猴子们给拔了,我的星星不见了,这可怎么办呀?”鹅大哥伤心地说。“我是小青蛙,我要去找星星。”“呼——”鹅大哥和小青蛙一同跳进水里。小青蛙在水里左看看右看看,用荷叶包了个小包袱,轻轻地跳到鹅大哥的面前。“咦,是你啊,小青蛙。”鹅大哥往岸上一瞧,高兴地说,“我的星星丢了,我一定要找的你。”“这是我的星星,不是你的。”小青蛙说。“可是,我看见你在水里,怎么会看不见呢?”“哇,你一定是飞进池塘了
title:鹅太太当家context:鹅先生和鹅太太有三个孩子，它们
result:鹅先生和鹅太太有三个孩子,它们的名字叫鹅太太、鹅太太和小花猫。有一天,鹅太太把三个孩子叫到面前,说:“孩子们,你们都长大了,该出去自己闯荡一下了。”鹅太太说:“妈妈把你们孵出来,就是为了带好孩子。”三个孩子听了,都拍起了手。鹅太太说:“妈妈只相信百灵鸟的啼声,却不相信天下的事情,你们看,我在孵小弟弟呢,它把身体蜷缩成‘嘟嘟’的形状,不好看;我孵的是‘嘟嘟’的样子,丑死了。”小花猫也想在田地里打滚,它鼓着腮帮子,昂着头,装出一副高傲的样子,游了出去。小鸡们纷纷围拢过来,“叽叽叽”地叫起来。“妈妈,我的耳朵
title:鹅太太洗澡context:鹅太太做事情，总是做一半，忘一
result:鹅太太做事情,总是做一半,忘一忽儿。她的头发是巧克力的,鹅太太的眼睛是炭的,她的嘴唇是蜜饯果的。鹅太太喜欢甜食,她的胃口很好,整天都要吃苹果、香蕉、苹果和梨子。她还爱吃面包,包括白面包、黑面包、红面包和黄面包。她的盘子是圆圆的、白白的,像一个大大的橘子。鹅太太喜欢吃面包,抹上牛油,涂上巧克力,她嫌面包太甜,又把它们夹在手指缝里。猪太太吃面包,“咦,这么甜的面包,我从没吃过。”“咦,这么甜的面包,我从没吃过。”“咦,美味的面包,我也没吃过。”......其他的老太婆嘲笑她,“瞧,你的手指头那么脏,真不爱惜面包啊!”她们都对她
title:鹅妈妈和她的孩子们context:山下，那小木屋是鹅妈妈的家。鹅
result:山下,那小木屋是鹅妈妈的家。鹅妈妈每天,都会早早地起来,带着孩子们去草地上吃草,然后,就带他们去溪水里洗澡。小木屋也在草地上,他们每天在溪水里捉小鱼,在溪水里游泳。有一天,鹅妈妈从溪水里带回了四个孩子,小叫“快快”,长得很快。两只小兔子也从草地上跑回来,他们好奇地在小木屋周围转来转去,看到小木屋的四个衣角,有一只大,有一只小,他们就好奇地,凑到大耳兔的耳朵边上,听了半天,他们说:“咦,这是什么呀?”原来,这四只小兔子,是兔妈妈的四只兔宝宝,他们的小床是兔妈妈的,小木屋是兔妈妈的,他们个子最小的妹妹,是个最小的姐姐。兔妈妈每天,都
title:鹅妈妈与鸵鸟仔context:在一条清得见底，像一面镜子的湖
result:在一条清得见底,像一面镜子的湖面上,住着一只绿天鹅,她是那样的美丽,在同伴的嘲讽下,独自向森林深处游去。她一边游,一边欣赏着自己在湖水中的倒影,她自言自语地说:“我要是有一双天鹅的翅膀,该多好啊!”一只绿天鹅听见了她的叹息,游过来对她说:“别伤心了,我帮你想办法,一定会让你打扮的漂漂亮亮的。”绿天鹅有着飞翔的翅膀,她以为是一片绿树叶,想不到她却是一个秃子,丑陋的家伙。绿天鹅游到了森林里的深处,她听到了动物们的窃窃私语:“天哪,这么多的癞蛤蟆,来了多少。”“哈哈,我有办法了,我可以穿上隐身服。”绿天鹅张开她的翅膀,“呼”的飞了出去,绿天鹅穿上
title:鹅妈妈孵蛋context:鸟妈妈要生小宝宝了，可是一时找
result:鸟妈妈要生小宝宝了,可是一时找不到合适的地方,鸟爸爸犯了难,因为他的巢是在树梢上,风一吹,一团又一团的乌云,把鸟妈妈的巢吹得东倒西歪的。鸟爸爸看着没有地方遮盖的巢,皱起了眉头,鸟妈妈的巢明明在树上,可是偏偏风大,把鸟爸爸的巢吹到了地上,成了鸟巢掉下来的一块砖。鸟妈妈非常伤心,她的哭声惊动了正在草丛里捉虫的小兔子,小兔子跑过来关心的问:“鸟妈妈,你的巢是在树梢上,还是在石头上呢?”鸟妈妈说:“我的巢根本就低,石头放在树底下,我的巢是刚下的蛋。”小兔子“噗哧”一声笑了,“鸟妈妈,你的巢根本就低,石头放在树底下,真是笑话。”鸟妈妈并没有注意到她的巢下
title:鹅群context:一位农夫赶着他的鹅群到镇上去卖
result:一位农夫赶着他的鹅群到镇上去卖。当他来到城里时,鹅群的乱叫声扰了他的好觉。他停下来,拿起一个鹅笼子,并对他的鹅说:“我要出卖你们,并把你们的毛都拔光。”鹅群跑过来,在他的周围站住了。“我要检查一下你们的羽毛。”农夫说着,把一只小鹅抓在手上,另一只小鹅抓在他的手里。他把这些小鹅举起来,看看它们的毛全都拔光了。“兄弟们,”他说,“这些羽毛全都是我自己带来的。”“是的,”他的鹅说,“这很好,我们个个都变得丰满,油光发亮。”“兄弟们,”农夫说,“你们个个都变得这样漂亮,我很高兴。”“请不要叫我哥哥,”最小的那只小鹅说,“他的手又秃又
title:鹅蛋儿context:从前，有五个农夫，一天，她们来
result:从前,有五个农夫,一天,她们来国王的宫殿里玩,国王和仆从们都换上了新衣服,准备去吃晚饭。国王叫来了仆从,说:“叫你们去采些无花果回来。”仆从们把无花果采了许多回来,摆了满满的一桌子。“现在,我要同你们一起吃晚饭。”国王说。他们坐下来一起吃。可是,国王的仆从们只顾自己大吃大喝,把无花果都吃光了。国王非常生气,他说:“把这类东西拿开,我要个个都吃到肚子里去。”仆从们只好把无花果都移开,因为它们全是真正的无花果。国王吃到了无花果,仆从们也吃到了无花果。他们看到了一棵无花果树。“这树太好了,”国王说,“我要摘到树上的
title:鹈鹕与仙鹤context:一天，仙鹤请鹈鹕吃茶点。“您真
result:一天,仙鹤请吃茶点。“您真懂得饮火,以使体内的火熊熊燃烧。”“我虽未学会怎样来喝火,但你无妨碍看火。”“我只是有些怕火,但怕水。”“这却是一个好办法。”她说:“你若是怕水,我倒是有个办法。我站在火边,一烧,水就会熄灭,火自然就会被熄灭。”“但不知你能否靠得住。”“要是我靠着火站起来,”仙鹤说,“你就会看见,我的脚会立刻烫得火红。”“这是多么良好的办法呀!”母鹤走了以后,小蜜蜂对她说:“现在,我要试一试,往天上飞走,我敢打赌,要是鸟儿们看见我在屋顶上,也许会妒忌。”
title:鹈鹕妈妈的大嘴巴context:河岸边，老牛在吃草，小羊在抵角
result:河岸边,老牛在吃草,小羊在抵角边吃草,小马在老牛的旁边吃草。调皮的小猴子看见了,乘机跑到老牛身边,说:“牛阿姨,您的嘴巴这么大,又有牙齿,您教教我吧!”老牛连忙摇头:“不行不行,我的嘴巴是圆圆的,不可以随便吃东西。”小猴子很失望,他走到小河边,看见小鱼在河里快活地游来游去,便对小鱼说:“鱼阿姨,您可以教我学游泳吗?”小鱼说:“不行不行,我的脚是扁扁的,我可不会游泳。”小猴子难过极了,他多么希望自己的大嘴巴能像小青蛙那样,在水里自由自在地游泳啊!小猴子看见牛妈妈在河里散步,便对牛妈妈说:“牛阿姨,您可以教我学游泳吗?”牛妈妈
title:鹊儿与鸦儿context:在很早以前，乌鸦与喜鹊是一对同
result:在很早以前,乌鸦与喜鹊是一对同父异母兄弟。乌鸦一身白,喜鹊肥肥的,乌鸦苗条的。他们俩住在一个土丘下,环境很简陋。一天,乌鸦与喜鹊在一棵大树上筑起了巢,准备孵化。乌鸦心想:自己身为鸟类之王,竟然不筑巢,真是一个废物。喜鹊对乌鸦说:“你还是老老实实生在窝里,等到我把孵化的好消息告诉你,你就会迫不及待地飞走的。”过了几天,乌鸦和喜鹊相约一起出去寻找食物。乌鸦心想:喜鹊每天外出觅食,一个月才能回来一次,况且,现在白白的孵化时间已经到了。乌鸦急匆匆地飞了回来,直奔树下的巢,大声地叫着:“喳喳,大伙快出来,我有好消息要告诉你们!”乌鸦的叫声惊动了众多鸟儿,大家不约而同地飞出鸟笼,飞到了
title:鹌鹑的尾巴为什么是秃的context:一年一度的百鸟盛会一结束，鹌鹑
result:一年一度的百鸟盛会一结束,鹌鹑的尾巴上就会立即出现一种树胶,使羽毛脱落,然后脱落,再脱落,油污脱落,第三次脱落时,涎水流出,羽毛会重新焕发出来。“在所有鸟类中,鹌鹑的尾巴最漂亮。”有人这样说。鸟儿们都这样说,有些鸟儿还说:“咱们要是能拥有一只孔雀的尾巴,那将是一种荣誉。”可是,在百灵鸟的眼里,鹌鹑的尾巴没有一种特别的地方。鸟儿们都说,那是她们见过的最美丽的尾巴,还说,只要她对着话讲,她的尾巴就会长出来。“我想,百灵鸟你是不会想到我的,”鹌鹑绝望地说,“你是属于鸟类的。”“我,我,我......”百灵鸟
title:鹞子与蛇context:鹞子抓住一条蛇飞到空中，蛇回过
result:子抓住一条蛇飞到空中,蛇回过头,咬住良子的喉咙。“人为什么要这样呢?蛇在空中,自己却不跌落到地上,难道这个道理你不懂?”“不懂。”“好,蟒蛇跌落到地上,它还在空中挣扎,却只是狠狠地、僵直地、不紧不慢地说:‘我不是要伤害你,我是要咬你!’”“住口。”“你说什么?”蟒蛇问。“啊,我明白了!”“你是说,是那个人先咬了你?”“没错。”“你说什么?”“啊,是那个人先咬了我!”“你说什么?”“你说我是那个人?”“这还用问吗?”“你是怎么说的?”“你说我是那个人,就行啦
title:鹤之家context:一是从猎人长吉要迎娶新娘子的那
result:一是从猎人长吉要迎娶新娘子的那一年起,木木镇上的人们都赶到镇外去了。镇上现在只有一个人,一个名叫冬天的小狐狸。他是一只成年的狐狸,在镇上已经有五年了。他是一个既勇敢又聪明的小伙子,但他还没有真正成为一个家。所以,当老人们坐着马车出门的时候,冬天小狐狸就一个人坐在马车里。拉着一车劈柴的斧子,他在后头推着。冬天大王要结婚了,所以他早早地来了。他来的那天,正是半夜十二点。他把新娘子带到一个很大的房间里,房间里有一张大桌子,桌子上摆满了吃的和喝的。冬天大王坐在桌子的边上,说:“我要吃的,喝的,打架的样子的都有,我很喜欢。”姑娘们都很高兴,她们站在床的另一头,拿着劈柴的斧子,站
title:鹤和小狐狸context:有一只鹤以及一只小狐狸交了孬冤
result:有一只鹤以及一只小狐狸交了冤,决意一起到山这边来。半路上,鹤们相逢了,他们为了示意友爱,互赠了礼品。“一向友爱的伙伴,咱们否以正在那儿嬉戏吗?”小狐狸带着取笑的口吻说。“尔也念以及您来。”鹤回覆。“这您来,究竟是上哪儿来?”“上叙,顺着蜿蜒的小道来吧。”“尔要来啄木鸟太太的巢,她的巢搭正在大树上。”“尔也要来啄木鸟太太的巢,她的巢正在树林面。”“咱们否以正在俏丽的地空租领跑吗?”“上叙,尔要来兔子师长教师的菜园,菜园面的胡萝卜已经经由咱们经挑选了。”“尔要
title:鹤和狼context:有一天，狼因过于贪馋，狼吞虎咽
result:有一天,狼因过于贪馋,狼吞虎咽,吃了许多羊,饱餐之后,却在牧场上四处觅食,得意忘形。羊群发现了狼,便群起而追。狼慌忙一跳,没想到脚下一滑,掉进了陷阱。它虽然爬起来,却怎么也爬不出来,就连挣扎的机会也没有。
title:鹤和鹳context:一个农妇弛起异去，捕获这些糟塌
result:一个农妇弛起异去,捕获这些糟塌的木料。他选了最早的木料,用斧子锯成方,用刨子把它们锯仄。几个礼拜以后,田鼠去答他:“那些木料领鼓了,您否以送给尔吗?”“尔否以送给您。”田鼠把木料一送给鸭子,鸭子立刻把它们一个个捞下去,有的借送给了绵羊,绵羊否以接收木料。
title:鹦鹅context:正在秘鲁，有一小我私家学鹦鹉发
result:正在秘鲁,有一小我私家学鹦鹉发声。他喃喃自语天说:“尔何等俏丽呀!尔的啼声何等悦耳!”一只鹦鹅听到他的啼声,从树上飞上去,站正在他的眼前问:“小人身,您听到尔的啼声了吗?”那小我私家回覆:“尔是正在跟您诉苦。”“咦,跟尔说甚么?”这鹦鹅诧异天答,“尔要谢谢您救活尔,尔要谢谢您的匡助。”“当然罗!只有您否以匡助尔。”“尔否以救活您,然则您本人要正在那面湿活。”说完,鹦鹅用犀利的嘴啄了他一心,这小我私家便立时沉入了河底。这鹦鹅谢初了本人的致力,飞过了高空,一向飞入了王宫,找到
title:鹦鹅和猫context:有人购了一只鹦鹉，带回野饲养。
result:有人购了一只鹦鹉,带回野饲养。他让仆人们完整无损天把它养大,并博门为它作了一弛捕鸟网。仆人们答,“那您念把它作甚么,仆人们?”“尔要把它捕到子下面来。”鹦鹉的回覆是。仆人们皆瞪大了眼睛,说:“那怎样大概,它连一小我私家也没有能捕到呀!”他们答,“您湿的是甚么,您的仆人们?”“尔要捕一只家鸡以及一群家鹅。”鹦鹉说。因而仆人们皆啼了,说:“那也没有止,咱们要捕失它们。”因而他们便着手来了。仆人们将家鸡以及鹅拿到圈套跟前,而后将它们斩尾,把它们整个拴正在一同,到了平安的
title:鹦鹉context:一个人去买鹦鹉，看到一只鹦鹉前
result:一个人去买鹦鹉,看到一只鹦鹉前就买下了。买鹦鹉的人,喜欢鹦鹉毛色的、醒目的长尾,还有如同长长的金丝、轻轻弯曲的尾巴,叫人喜欢。他很小的时候就开始学捕鸟,凭着轻微的捕猎技巧,每次都能成功捕到很多鸟。渐渐地,他有些腻了,不想再捕猎了。捕鸟的工作,他已经不是小孩子了。所以,他还是每天出去捕鸟。有时候,他偶然能捡到一只鹦鹉,但是,他把鹦鹉带回家,让它飞走了。后来,那只鹦鹉经常飞到人类的房檐上,他就悄悄地溜进去,偷看鹦鹉的家,等它再飞走的时候,就用绳子把它绑在窗边的木桩上,这样,鹦鹉就可以逃出来了。有一天,吴宗宪在捕鸟的时候,无意中捡到一只鹦鹉。他正准备捕一只,突然,那
title:鹦鹉与麻雀context:北风呼啸，大雪纷飞。雪后，一只
result:北风呼啸,大雪纷飞。雪后,一只麻雀翩落下,它目睹了这场灾祸。“吱,吱,怎么办?”麻雀连忙与另一只麻雀打招呼,“再快些,再快些,我都等不及了。”“你是麻雀,我是麻雀,”麻雀边说边振翅飞到巢里,将一粒小小的谷粒种子小心地种入了土地。第二天,麻雀飞回来禀报:“谷粒发芽了。”第三天,麻雀飞回来对麻雀说:“稻谷种子发芽了。”麻雀连忙飞到地里,播下这粒种子。第四天,飞来很多鸟儿,纷纷落在田地里,“谷谷,谷谷,”它们高兴地鸣叫着,“又有一位新邻居,又勤劳又愉快,欢迎你到我们这儿来做客。”“我是灰麻雀,”灰麻雀笑嘻嘻地说,“我有一个
title:鹦鹉兄弟context:鹦鹉兄弟元宵佳节看花灯失散了。
result:鹦鹉兄弟元宵佳节看花灯失散了。猴子和猴子在灯台前孔雀和猴子在地上你谦我让,猴子在中间披上了一层透明的纱他们推着梯子,梯子嘎吱嘎吱地晃着,开出了一条通道,他们停在通道的尽头,停在对面的山石上,看着那闪闪发光的萤火虫,他们眨了眨眼睛,惊叹道:“多么明亮,多么皎洁!”“我们把萤火虫放出来,”猴子说,“萤火虫不会光,他们只会发光。”“好极了!”猴子说,“现在你们把萤火虫放出来,我去拿给你们。”它悄悄地溜到最前面,把萤火虫一个一个地放了出来。“哈哈,我们的萤火虫,”火箭笑道,“都
title:鹦鹉和农夫的故事context:鹦鹉以及农妇的故事暂近劫前，雪
result:鹦鹉以及农妇的故事暂近劫前,雪峰寺有一只鹦鹉,是一个捕鸟人,他时时把鸟儿带到山手高来挨猎。无非,那只鹦鹉的仆人每一次看到它,便特殊念把它招回庵。有一地,那只鹦鹉飞返来,降声啼叫。农夫听到后便答那只鹦鹉:“你怎样又回到尔那儿去了?”“那是尔的野,是尔声猎的。”“你挨猎的时刻,是否也碰到了尔呢?”“不,尔不背猎人隐瞒尔以及尔的仆人们。”“是有这类事吗?”“不,”鹦鹉主张着,“是尔挨的猎。”那位婆罗门学徒却不肯置信。他说:“那毕竟是实的,您能挨鹿,尔也能挨鸟。”他开了腔,自满天飞了已往。
title:鹦鹉和热朗巴扎context:从前有个女人，名叫热朗巴扎，只
result:从前有个女人,名叫热朗巴扎,只有一只母鸡,她有两个儿子,一个小女儿,日子过得很快活。可是她丈夫老了,叫人很不喜欢,老太婆对他说:“我把你赶出来,因为你这个老太婆已经死了。”热吉沃吉反对说:“爸爸,请把我接回家吧,我现在也没有力气,走一步,我会连骨头、头发都扔掉的。”他的父亲为了打发他,一天给他两枚铜币、一面镜子、一根木杖和一个铜钱,叫他去找安托托。热吉沃吉告别了父亲,乘上马,不知上哪儿去了。他经过了许多地方,逢人就打听:“喂,你们知道安托托在哪儿吗?”人们告诉他说:“不知道。”“我托他给你带路,你怎么敢不告诉他?”“我不告诉他。”
title:鹦鹉与猫context:有人买回一只鹦鹉，精心地饲养，
result:有人买回一只鹦鹉,精心地饲养,每天喂养。有一天,鹦鹉获得了自由,飞来飘去,到处去寻找食物。当那只鹦鹉看到一个捕鼠笼子里有许多老鼠时,感到十分奇怪,心想,人们还说我们鹦鹉是人类的捕鼠冠军呢,怎么会捕鼠呢?于是,以后的几天里,鹦鹉在笼子里四处奔走,寻找食物,还费劲地想逃走。它的一个朋友见此情景,对它说:“你在不在一清早,就离开捕鼠笼,到别处去谋生吧。”那只鹦鹉从此无捕,饿了,就飞到一个从来没有去过的地方,由于那里气温太低,飞得很慢,所以没有人逮住它。但是,它并没有气馁,它找到了鹦鹉那里,说明了自己的来意。那位教授听后,对鹦鹉说,”你很聪明,也很有商业头脑,我想帮你一条生路。“它很愿意,于是
title:鹦鹉与神树context:有一棵百年老树，生长的非常茂盛
result:有一棵百年老树,生长的非常茂盛,所有的小动物都称这棵树为森林之树。一天,一只狐狸来到这棵树的下面。它瞧着这棵树,心想:这棵树不会长虫,而且树身变得这么粗大,树林里的小动物都不敢在这棵树上玩耍。如果我爬到树上去,说不定可以捉到很多的小动物。于是,狐狸自言自语地说:“我真是棵不可思议的树。”狐狸爬到这棵树的树干上,看见一只猴子正坐在树的树干上,它先是一惊,然后又很快平静了下来,高声说道:“你好啊,猴子先生,你知道这棵树有什么神奇的?”猴子眨了眨眼睛,不假思索地回答道:“我也不知道,我只知道有一种叫智慧的东西,它可以帮助我。”狐狸一听,就拍着它的脑袋说:“哈哈,你的智慧
title:鹦鹉与麻雀context:北风呼啸，大雪纷飞。雪后，一只
result:北风呼啸,大雪纷飞。雪后,一只麻雀看到了一只在檐下筑巢的燕子,它既没有食物也没有住处,于是就准备走掉。麻雀看着燕子,羡慕不已,它说:“我真幸福啊,每天可以在巢里睡觉,不用外出觅食。”燕子看着麻雀,不屑地说:“你就知道羡慕,我的巢一点也不比你的差,我能在外面飞,是因为我是鸟类,我的巢是经过改造的,根本不需要吃的。”麻雀说:“我们燕子家族,祖祖辈辈都是在檐下筑巢,没有外出觅食,长年累月,在檐下期盼着有食物下来。不像你们乌鸦,只知道坐享其成,不知道自己是掉在地上的,还把巢筑的这么高,这不是嘲笑我吗?”说完了麻雀,就得意洋洋地看着在阳光下闪闪发光的巢,对燕子说:“你看我的巢,是
title:鹦鹉学人话context:在一座大森林里，一棵古老的白杨
result:在一座大森林里,一棵古老的白杨树间,住着一只小白兔和一只小灰兔,他们学会了各种语言。小白兔自从学会了语言以后,就天天跟着小灰兔一起上学,他们在一起玩耍、嬉戏,非常快活。在离大森林不远的地方,住着一只大灰狼,他的梦想一直是想要吃掉小白兔。一天,小白兔和小灰兔在一起玩,大灰狼突然想到了他们的学校,他想:“如果我先吃了小白兔,小白兔、小灰兔,他们长大后,就可以当大灰狼的学生了。”大灰狼先吃掉了小白兔,他又吃掉了小灰兔,最后,大灰狼只剩下了小白兔。小白兔拉着小灰兔的手说:“今天,我们可以一起玩了,我们要痛痛快快地玩。”“不,我不喜欢大灰狼,我喜欢吃小白兔。”小
title:鹦鹉学舌context:有一个船员已经经正在国中呆了许
result:有一个船员已经经正在国中呆了许很多多地了,便为了表一是不免的,他便背一些人教授讴歌,“尔听到了,尔听到了,”他大声天叫。“您正在湿甚么呢?”一个嫩人涌现了,“尔正在教讴歌,”他说。“尔也念教。”另外一个嫩人说,“然则您的声音太哑了。”“尔是吹喇叭的。”“尔是织布的。”“尔是个锁匠。”“尔知叙每个人会泄掌。”“尔知叙。”那一个嫩人泄掌了,“尔会教吹喇叭。”“您太傻了,”那个嫩人说,“尔只会吹喇叭,”他啼了。“尔只会吹喇叭,”另外一个嫩
title:鹦鹉放烟火context:“着火啦——着火啦——快来救火
result:“着火啦——着火啦——快来救火呀!”“着火啦——着火啦——”“阿嚏——”林中的小动物们惊慌失措地呼喊起来。“快来呀,快来救火呀!”兔子也不顾一切地跳进了火堆。“快来呀,快来救火呀!”松鼠也跳进了火堆。“快来呀,快来救火呀!”兔子也跳进了火堆。一只狐狸听到了呼喊,急忙跑过来。“快来救救我!”狐狸对着火堆吹了一声口哨,火堆里就升起了熊熊大火。“噼啪!”“啪啪!”“哗啦啦!”火堆里顿时燃起了熊熊大火,大家纷纷跳进了火堆。松鼠、兔子、狐狸、熊熊燃烧。这一次,谁也
title:鹦鹉洲的由来context:相传三国年间，名士祢衡由刘表荐
result:相传三国年间,名士衡由刘表荐举到句章居住,曾在教弩射、驱恶剑术上有很深造诣。有一次,弩弓误打在押,被程岳看到,于是,程岳说:“狡兔死,弓弦犹断,何必救她自焚呢?”程岳就把矛尾对准矢尾,说:“你为何要诬陷涅珊,使贫道之女勾结他人,倘若真是个女贼,就叫她死在这里吧。”程岳的话正中了程仁的心意,于是,程仁就把天鹅湖的谚语、歌曲都吟了出来,并说:“天鹅湖曾是我的家乡,青青鱼是我的亲家,我要对她们有所依托。”程仁听了,让衙役把捕来的家丁都召集在一起,在演武。家丁们排列成两排,队长在中间
title:鹦鹉的命运context:有一个以经商为生的人,经常离家
result:有一个以经商为生的人,经常离家出走,到外面去做生意。有一次,他出去做买卖,要出门的时候,他的一个邻居对他说:“你出去时,千万不要带钱,不然会后悔的。”他答应了,出门了。那人拿了一千个金币,出门去了。他从那里经过,看见一个女人背着一个男孩,步履艰难,样子很可怜。他对那男孩说:“你愿意把你的钱给我吗?我想到家去看望我的母亲。”那人听了,扔下了一千个金币,给他买了一个小担子,就向那家走去。他来到了那家,见了母亲,就告诉她,他是谁,要她把钱还给他,她自己是不能还的。他母后说道:“孩子,我知道你还钱的事情,我不能把钱还给你,但你既然做了好事,就得做好事,你的优点能使你发财致富。”可是,
title:鹦鹉的智慧context:自古以来，鹦鹉被人们定性为只会
result:自古以来,鹦鹉被人们定性为只会说话的猫,所以人们对它一点也不加害。有一天,一个人来到森林里,走到一棵大橡树下面,仰头向上望去,他看见了一只美丽的鹦鹉,便对着鹦鹉的方向,叫道:“您好!美丽的小鹦鹉,您知道哪儿有猎人吗?我要去救他。”小鹦鹉听了,非常高兴,它飞到树上,落到那块绿叶上,立刻把自己的头高高地伸进笼子里,去见猎人。猎人看见了小鹦鹉,喜出望外,取出它嘴里的小银盒,抖了抖,打开它,里面果然是一枚金币。他高兴极了,把小鹦鹉放进笼子里,带着它走了。走了不远,小鹦鹉看见一个姑娘,正坐在一筐金币面前,忙着把手里的钱送给旁边的一个人。姑娘看见了小鹦鹉,就从口袋里掏出
title:鹦鹉的邻居context:鹦鹉是猫头鹰楼下的邻居，它们住
result:鹦鹉是猫头鹰楼下的邻居,它们住在同一栋房子里。这天,鹦鹉在猫头鹰家做客。猫头鹰把百灵鸟叫来,有礼貌地说:“欢迎你光临我的住宅。”“我正要去为猫头鹰找一幢房子,你请我帮我的忙好吗?”百灵鸟问。“好的。”猫头鹰爽快地答应了。第二天,鹦鹉又在猫头鹰家做客。这次,猫头鹰把百灵鸟叫来,它把居住在房子里的一只猫头鹰叫来。“你也来为我的邻居狮子说声‘谢谢’,好吗?”百灵鸟对猫头鹰说。“行!”猫头鹰爽快地答应了。从此,鹦鹉在猫头鹰家过着安居乐业的生活。有一天,狮子在树下睡觉,鹦鹉冷不防冲过来,落在它的身上,把它的尾巴打了个洞
title:鹦鹉鱼睡觉的故事context:海洋里一只螃蟹快乐的进行着探险
result:海洋里一只螃蟹快乐的进行着探险,它刚刚走进海洋里,它想看看这个美丽的世界,这时候它的好朋友们都在打盹,它们是大海里的体型最大的鱼,此时它们都看到了这个美丽的世界,因此纷纷浮到海面上来,小螃蟹是它们的大海里的首领。螃蟹王是属于大海的,属于大海中的所有生物,都应该是它的臣民,但是它的地位究竟该有多高,连他自己都不知道,不过还真要让大家知道的话,那就要算是一个很大的挑战了。“嘿哈!”这时一只狮子鱼醒了过来,它睁大眼睛看着小螃蟹,但是它一点也不知道小螃蟹背后有一只危险的鳄鱼。小螃蟹吓得一动也不敢动,但他感觉到自己的身体在慢慢的缩小。就在这时,那只狮子鱼快地游了过来,它一下子撞到了小螃蟹的身上,小螃蟹立刻把那只狮子鱼抓住,
title:鹪鹩context:格林兄弟的童话，一半是神话——
result:格林兄弟的童话,一半是神话——在他还年轻的时候,世界上的事情他都经历过。父亲和母亲出门旅行去了,他一个人呆在家里。他为什么待着这个火炉,这是他自己的选择。他知道,世界上的事没有一个人比自己更了解这一点。第二天,母亲要他去买面包,他说:“好的,我去。”“你要拿面包,”母亲说,“你怎么这么傻!”“我会说,”他说,“面包就在厨房里。”但是他没有说。他把面包拖进炉里,一股异香扑鼻的气味弥漫开来。这是什么味道,他实在想尝一尝。他把它放在一只布袋子里,留了一小截,然后从袋里拿出面包,再次烤了一次,随后又收回。“你不能再吃了,”母亲说,“这可是一件不好吃的面包。”“那么多烤了,
title:鹪鹩和熊context:鹪鹩，在德语中意为“篱笆王”。
result:,在德语中意为“篱笆王”。熊?“篱笆王”是个爱恶作剧的家伙,他喜欢小猫,可是小猫很顽皮,他最不喜欢跟鸭子一起玩。鸭子可以在河里游泳,嘎嘎也可以在岸上看着美丽的风景,他们是一对好朋友。——可是,嘎嘎胆小了,不敢下水。“嘎嘎,别怕!”熊说。“熊,你要像老鼠一样,把我的尾巴咬掉,我才肯下水。”“嘎嘎,把我的尾巴咬掉,我才肯下水。”“熊,你可要像小猫一样,在岸上看着美丽的风景,你一定要像小狗一样,把我的尾巴咬掉,我才肯下水。”“嘎嘎,你可要像小鸭子一样,把我的尾巴咬掉,我
title:鹪鹩和熊鹰context:很晚之前，有一地，种种各样的嫩
result:很晚之前,有一地,种种各样的嫩鼠住正在乡市的树林面,一地晚上,嫩鼠们没去挨猎。“叽叽,喳喳,”嫩鼠们诉苦叙,“昨天咱们挨到很多,咱们挨到了一只叫‘咱们’的嫩鼠。不幸的是,它当始被吓患上领抖,出命天蹿到咱们的头顶上。咱们您看看,如今借有若干,咱们借用邪术石块挨它的腮帮子,否以吗?”“您们看,”乡面的嫩鼠说,“‘咱们’的嫩鼠叫‘咱们’,咱们是一种非常敏感的鸟。”“尔也以及您们一同去。”说着,嫩鼠们便像一股风同样,蹿到了“咱们”的头顶上。“咱们来那儿湿甚么?”
title:鹪鹩的光荣context:嫩鹰勇敢天飞背地顶，正在它向上
result:嫩鹰勇敢天飞背地顶,正在它向上翱翔的时刻,一只狐狸机敏一闪,邪依附着雕花天鹅座,将嫩鹰的光荣归于本人。嫩鹰惊醉后,喃喃自语天说:“尔肯定要制没更多的鸟,让小植物们皆去艳羡尔!”狐狸说:“您如果有一地到南极仙翁这面来,肯定要制没更多的鸟,违心以及尔作邻人。”嫩鹰说:“尔已经经有了懊恼,肯定要制没更多的鸟。”狐狸说:“那个题目没有是您‘需求’借有一个弟弟,叫小亮,您去吧!您要是念要小亮,就去吧!”嫩鹰说:“尔既然来了,当然要制失他,尔要把他的羽毛染成五花八门的颜色。”狐狸说:“没有疑,您来拿颜料。”嫩
title:鹬蚌相争context:有一天，一只大蚌慢慢地爬上了河
result:有一天,一只大蚌慢慢地爬上了河岸,它骄傲地看着河面,趾高气扬地对河边的一切见了都说:“我就是世界上最大的蚌,谁也比不上我!”一只小蚌听了这话,不以为然地对大蚌说:“你这个大傻瓜,世界上哪有什么本事比你更有本领的?”大蚌摆摆手说:“我要争个高低!”小蚌说:“世界上谁也比不上我!”大蚌有些不服气地说:“你说的倒是好听,我倒是见过,你的本事比我大,本事比我高,我看也未必就是比得上你!”小蚌不再争辩,它把自己的想法详细地对大蚌说了一遍。大蚌听了,哈哈大笑起来,它对小蚌说:“嘿,我听了你的话,才明白我的本事是最大的。你不过是个
title:鹬蚌相争渔人得利context:战国时，赵国、燕国都不是实力很
result:战国时,赵国、燕国都不是实力很强的,经常遭到秦国的蚕食和嘲讽。有一只貌不出众的癞蛤蟆,住在黄河边,天天用纺织娘的纺车纺线,织出美丽、精致的衣服。有一天,癞蛤蟆在河边的麦田上,看见有一个人在河边不停地纺纱,它很高兴,围着那个人转了一圈又一圈,根本不把这个人放在眼里。“这个人衣服不整齐,神情也有些邋遢,”癞蛤蟆心想,“他会不会是一个得很好的人呢?”不料想,那人回答说:“您好,癞蛤蟆先生!从早到晚坐在这儿,我一直在纺线。”“那真是太好了!”癞蛤蟆心想,“我正好可以歇歇脚,欣赏这个人的纺纱技巧。”它正好看见他坐在那里,赶紧
title:鹭鸶context:一天，一只长颈长嘴的鹭鸶，迈着
result:一天,一只长颈长嘴的鹭,迈着优雅的步子,在寻觅食物。它那五颜六色的羽毛,在茫茫的草丛里,像一件洁白的披风。小蚱蚱看见了,忍不住赞叹说:“长颈鹿,你的衣服真漂亮!”“我不光是美丽,简直是五彩斑斓!”长颈鹿骄傲地说。小蚱蚱正说这句话,忽然,一阵风吹来,帽子被大风吹掉了。长颈鹿急忙往下看,呀,自己的那条宽宽的长嘴,变成了一只窄窄的小口袋,连个身子都露在外面。它急忙遛到草丛里,找到了正在晒太阳的金丝猴。小蚱、长颈鹿和小动物们一起,正准备去把一只大口袋“咕咕咕”搬回家。小老鼠看见了,急忙跑过去,说:“长颈鹿,你的衣服真漂亮!”长颈鹿听了,很得意。它微微一笑
title:鹭鸶和戴胜context:有一个人问年老的牧牛人：“你最
result:有一个人问年老的牧牛人:“你最近到河边去了没有?”年老的牧牛人,他的声音低沉而沉稳,好像他在说谎。“没有,但是我在河边。”“但是你为什么要说谎?”“我非常清楚,”老牧牛人说,“你一定是想要我告诉你,你不必在河边走近一点。你在这里,我就像一条小船一样,你可以划到岸边去。”这个人不听他的。他一定要他走,他一定要走,他想。他走了以后,牧牛人从他身边经过,他立刻叫住他:“喂,我说,你能告诉我,你到底想要我告诉谁?”“我想告诉你,”牧牛人说,“但是,你得先到河边去,把那只双角羊带给我。”“立刻就可以带羊到?”流浪汉不相信这
title:鹰、猫和野猪context:一只母鹰正在一棵伟大的圣栋树上
result:一只母鹰正在一棵伟大的圣栋树上孵育后代。猎人们走近这圣座,便恭敬地拉住绳子,站在它的巢穴里,举起锋利的斧子,对准它的头颅,还发出了阵阵可怕的声响。公牛用它的角来顶,用它的角来顶,并且威胁说,如果牧人不把它的一只耳朵从树上砍下来,它将会咬断狗的脑壳。母鹰临了,它的冤家们便拍手哀悼。狐狸站在荆棘丛里,看到这般情景,不禁乐得前仰后合,摇头晃脑,自言自语道:“大家都站在我的面前,我既有权力,又有羽毛,为什么还要把一切灾难降临到我们头上呢?”老鹰飞到一棵大树上,看着母狮大惑不解。它就对大家说:“当个法庭审判官吧,我的判决无非是两种:一,被告的灵魂必须和尾巴
title:鹰、穴乌和牧人context:鹰从绝壁上飞上去，把一只羔羊抓
result:鹰从绝壁上飞上去,把一只羔羊抓起去,要把它撕成几片。“狠毒的鹰!”狐狸说,“你为什么这般凶狠呢?”“我要把羔羊杀了,”鹰说。“这羔羊是狐狸的,而我是他的,因为他欺骗了我。”“啊,”狐狸说,“这畜牲是骆驼的,要是你想把它弄到手,我先把它吃了,明天再把它驮回家去。”第二天,鹰把羔羊拖到巢里,因为它的羔羊已经两天没吃东西了。狐狸想:“我要把羔羊吃掉,这样它才能长胖。”于是他把羔羊全都吃掉了。羔羊到了晚上,狐狸悄悄地走进羊圈,到了晚上他才把它牵来,但是这一次他并没有把羔羊吃掉,而是把它整个吞下去
title:鹰和乌鸦context:一只凶悍的鹰，闪着锐利的单眼，
result:一只凶悍的鹰,闪着锐利的单眼,展开披风,在空中盘旋,想要捕住一只小羊羔,它把爪子锋利,爪与喙,立即把这小东西抓得精光。这小东西岂非——是一只小羊羔,让他瞧瞧,是一只小羊,他的小伙伴,也是这般模样。这小家伙尖利,兀自,耸起尾巴,张开双翅,模样真恐怖。这小东西凶悍,凛然,狂奔,想要捕获,立即把他逮住。牧羊人,该上哪儿去?在羊群里来回,可以说是欢欣鼓舞,正当他高声朗诵《古兰经》的时候,突然,一只大灰狼从林里窜
title:鹰和云雀context:一座高高的山丘上，一只云雀和一
result:一座高高的山丘上,一只云雀和一匹骏马快乐地生活在一起。它们相约,无论谁,一旦踏上了这片土地,它们就立刻永远在一起。“至今人们对我们骏马的习惯只有这样,”云雀说,“那就是,当骏马在大道上飞奔时,人们一旦看见它,就会追过去把它逮住。”骏马飞奔,它们无不表现出万分的英勇。过了几个月,马兴叹地说:“事情就是这样,白云雀也赶上不行。”它们说:“而马儿为什么飞得那样高,你却那样矮小呢?”“因为人们看到天上的鸟儿时,唯恐鸟儿会从上面栽下来,你啊,愿意承担那种后果吗?”马儿回答道:“我愿承担,只要能鸟儿为我遮风挡雨。”因而,过了几个月,鸟儿终于飞得高高的
title:鹰和喜鹊context:空中的皇后鹰与喜鹊玛尔格从草原
result:空中的皇后鹰与喜鹊玛尔格从草原上起飞,经过一座城市,他们几乎同时发现了三座城市。“天哪,这是什么城市啊!”喜鹊叫道,“我敢说,这不是一个人的城市,而是一个动物的城市。”“是的,”贡扎克说,“我敢说,这座城市是动物的城。”“啊,贡扎克,”喜鹊又叫道,“你不是和豹子一样的动物吗?”“我是老虎。”贡扎克说。他一口气讲了这个城市的许多有趣的事,还说尤莫·布拉赫的动物园里有一只大猫,他想:“要是我有这样的本领,该多好啊!”“啊,请你等一等,”喜鹊说,“我有一个小题要问你,你上城里有什么职业呀?”“哎,我当然是做动物园的一名医生。
title:鹰和屎壳郎context:鹰逃兔子，兔子无处供救。否巧有
result:鹰逃兔子,兔子无处供救。否巧有一个翱翔妙空者,一只翱翔的皂璧,他念要为鸟,要为本人制一些趁人伤心的事变。他拿了一个瓶子,念要把事变变的更俏丽。他把瓶子架正在屋子上,拆了些火,思量念说,“心爱的鸟,您否以酿成尔的冤家。尔要用一个火罐,衰心肠咕咕叫,请您匡助尔,正在月夜面,尔送给您止情的。”他把瓶子面拆的火以及空气,正在里面搁了些草,下喜悦废天走了。“咚咚!”地空外,鸟儿们呼啦啦天叫起去。“心爱的鸟,欢送您去。”山坡上,石头们皆喜悦天跳起去,宛如有许多小冤家正在专士的匡助高,制起了
title:鹰和狐狸context:鹰以及狐狸起誓交冤家，决意注正
result:鹰以及狐狸起誓交冤家,决意注正冤家的样子容貌。狐狸知叙后,就来答他:“心爱的鹰,您违心跟尔作冤家吗?尔的原事便是甜言蜜语。”“尔违心作冤家,否是尔既没有会酿成俏丽的鸟,也没有会酿成俏丽的雄鹰。”
title:鹰和猫头鹰context:从前有一只老鹰，他是鸟中之王，
result:从前有一只老鹰,他是鸟中之王,所有的鸟都怕他。而猫头鹰呢,大家都喜欢自由自在的老鹰。老鹰每天只吃山中的一只小动物,而且力大无比,大家都叫他“鹰霸王”。老鹰每天只吃一种很少的谷粒。有一天,一只猫头鹰看见了,便对老鹰说:“你吃谷粒干嘛呢?你是吃猫头鹰的吗?”老鹰说:“猫头鹰的本领很大,我是吃他的肉的。”猫头鹰不信,说:“我虽然没吃到猫头鹰的肉,但是我有一次在悬崖峭壁上差点被啄瞎了呢!”老鹰对猫头鹰说:“你别不相信猫头鹰的鬼话,难道他就是传说中的不死的谷吗?”猫头鹰信以为真,便更加相信了。他又对老鹰说:“你和我一起去看看吧,我会多给你一些谷粒。”
title:鹰与田鼠context:对于任何人的建议都不要忙于鄙弃
result:对于任何人的建议都不要忙于鄙弃,因为你不知道,田鼠有着非常灵敏的嗅觉。小老鼠吉米拉要是不听从鼹鼠的建议,他就会在田地里到处走走,躲躲闪闪,就像一个土堆那样。鼹鼠的家在地底下,要走很长的路,才能到达他的洞口。为了帮助吉米拉实现梦想,鼹鼠要带他搬家。鼹鼠的家在地底下,要走很长很长的路,才能到达他的洞。可是,吉米拉还没来到鼹鼠的洞口,就遇到了危险。“吉米拉,你真是一个傻瓜!”鼹鼠叫道,“快到洞口的时候,你怎么不告诉我了呢?”“我当然要告诉你了,”吉米拉说,“因为我不想搬家。”“那么,你在这里等着,我去叫人来救你。”鼹鼠说完,就急匆匆
title:鹰和箭context:飞矢的箭头，致命天射外了鹰，它
result:飞矢的箭头,致命天射外了鹰,它轰地一声,失入了猎人的网面。捕鸟人马上拾高了弓,他们要把箭掷已往。“尔要把您逮住,”猎人一边拉谢弓,一边说。“尔要把您抛入渣滓池面,”箭发出僻怪的呼啸声,“尔要把您射入池外,”题目是,一只飞箭挨断了轴,它从池外飞上去,穿透了猎人的盾牌,睹此情况,猎人吓坏了,他叫起去:“尔的冤家们,您们要立时脱离,尔只是个凡人,尔怎样能脱离您们呢?”飞箭们说:“那没有是您的错,冤家,您只是没于中没,由于咱们那面,只要您射没咱们,咱们便会酿成冤家。”
title:鹰和蜗牛context:鹰站正在峰巅，看睹一只拙笨的蜗
result:鹰站正在峰巅,看睹一只拙笨的蜗牛,就关切天答:“您终日只知叙转甚么,此外,其余的时光怎样作呢?”“尔没有喜好那面。”蜗牛叹气叙。“是这面的错?您这没有是飞往近处的圈套?”“尔要来处近处的树林面。”“便是这儿,您来这儿湿甚么?”“尔来,”蜗牛说,“尔要为蚁后的闺女选一名尔爱戴的姑娘。”“啊,您说患上实对呀!”蝗虫叫喊着,“尔也念被选入天洞,被噎死!”“您没有是没有念被噎逝世,而是您没有念被噎逝世。”蜗牛诠释叙。“要是尔,”蝗虫说,“尔会
title:鹰和蜜蜂context:有人在众目所瞩的舞台上活动，他
result:有人在众目所瞩的舞台上活动,他看见了一只蜜蜂,他盯着它看了好久,感到它实在太美丽了。在他的眼睛中,这只蜜蜂简直是美极了,金黄的头发,嫩黄的皮肤,两只明亮的大眼睛好像在恳求着什么,人们见到如此可爱的小生物,也不禁动容,去拍手叫好。“这只小东西是如此的小,但是它的味道很好,”人们对这种赞美赞叹不已,于是这位经纪人就把这只小蜜蜂带到了厨房,让它吃得饱饱的。“确实,”他说,“它是一种美极了的小虫子,但是我不能把它与它的美相比,因为我很吝啬,我把它的价值扔掉了,我却舍不得扔掉它。”“您说的有理。”蜜蜂回答道,“但是在我的生活中,从来没有过它,也从来没有想过它。”“那是您的错
title:鹰和金龟子context:老鹰在空中追逐着一只叫诺望的兔
result:老鹰在空中追逐着一只叫诺望的兔。诺望兔的家就在山的那面,神鹰想要抓住他,可是怎么也抓不住他。神鹰于是使劲儿扇动着翅膀,想把箭射中。可是箭就是那样的无力。猎人听到鹰的声音,不由得心头一惊。“啊呀!”他大喊一声,赶紧丢下弓箭,朝鹰追去,可是鹰抓得更紧了。“嘎嘎”,他一不小心,撞到了岩石上,把脚跌破了。“不好意思,小子,你没事吧!”诺望兔高兴地说。可是,诺望兔的脸变得更加苍白。“你看,我的脸都白了......”诺望兔说。“是的,诺望兔,别再说谎了。你的眼睛是那么的乌黑,你的嘴唇是那么的粗糙,你的身子是那么的矮小,你的......”可是
title:鹰和鸡context:为了充分享受灿烂的白天风光，一
result:为了充分享受灿烂的白天风光,一匹狼突然想到耕田种地,它想到了人类的田地,想到了人们的忙碌,它觉得应该要处处为人类耕田,现在刚刚耕过田的绵羊正好可以收割,狼筹划着要向人类献出它的镰刀。可是正当狼在田野里搜索捕杀的时候,它却发现一只鸡特别的大,它想都不想就跟在母鸡后面,狼想都不想就跟在母鸡后面走,它完全不知道这是一只鸡,就这样,狼跟在母鸡后面走了整整一夜,它们相差的越来越远,最后走到一半的时候,狼实在是太累了,就停了下来,远远的注视着这只鸡,它实在是太饿了,就用舌尖舔了舔嘴唇。母鸡回头看了一眼狼,狼盯着它看,以为是另外一只狼,就又朝着母鸡的方向走去,不,它又看到了一只大眼睛狼,这只狼也盯着它看,狼
title:鹰和鹅context:鹰翱翔在碧蓝的天空，发出震撼肺
result:鹰翱翔在碧蓝的天空,发出震撼肺部的颤动,动物们见了它都吓得逃之夭夭。鹅很傲气,不把老鹰放在眼里。它说:“鹰大哥,你知道吗?我的身体太重了,鹰如果不把我逮住,我还有一个小的可怜的女儿哩!”鹰不以为然,“你是该死的鹅,我的小女儿,我本是该死的鹰。”“不,鹰大哥,”鹅回答,“你是该死的鹅,我的母亲和父亲都是该死的。你还是该死的鸟,我的小女儿,你还是该死的鸟,因为你比我丑陋,叫人害怕。”听了这个回答,鹰觉得自己的自尊受损,终于下不去了,它低下头,悲伤地说:“我是该死的鸟,我的父亲和母亲也是该死的,我没有脸面做孔雀。”
title:鹰妈妈的担心context:小鹰在鹰妈妈的严格要求下坚持刻
result:小鹰在鹰妈妈的严格要求下坚持刻板,每天清晨,小鹰都早早的飞出去,练习飞行。鹰妈妈依依不舍的说:“孩子,你终于长大了,应该学会自己飞翔了,可不能浪费时间啊!”小鹰还是不听,它对每天的飞行感到厌倦,小鹰的飞行技术越来越差,每天吃完饭,它还在练习,终于有一天,小鹰离开了狮群,没有了爸爸妈妈,小鹰开始自己在森林里学习飞翔。它找了一片高山,想要学会飞翔,它登上山顶,可是怎么飞也飞不起来,它又犯了愁,想起了爸爸,它多么希望爸爸能陪自己一起飞翔啊,它慢慢的爬上山顶,可是无论它怎么努力,却怎么样也飞不起来,小鹰怕爸爸会笑话,终于有一天,它再也忍不住了,决定放弃了,它要练习飞翔。它找来了它的好朋友,一只啄木鸟,啄木鸟告诉小
title:鹰王的遗嘱context:一只鹰王，从很今很今的时期起，
result:一只鹰王,从很今很今的时期起,就一直跟着大雁家族生活。大雁家族的廷臣们都很尊敬他。他爱飞到半空中,就赞叹道:“啊!真高太高了。”鹰王说:“这不是我的宫殿,我的世界是在草原上,我的臣民们也生活在草原上,我们都是同一片天空下的一群,世界的东西,就是我们的世界。”一只小麻雀,从一旁听见了,对鹰王说:“大王,我听说在很远很远的地方,有一个‘无诈’的世界。”鹰王问:“什么是‘无诈’的世界?”小麻雀回答:“就是‘欺骗’的世界。”“欺骗?”鹰王又问,“你说的是什么意思?”“我是说,你欺骗了我,我要惩罚你。”“啊,惩罚我?”鹰王大吃
title:鹿context:一只鹿走到小河畔喝火，正在火外
result:一只鹿走到小河畔喝火,正在火外它看睹本人的影子一个。“尔何等念瞧一瞧,”它喃喃自语,“尔要领现,尔看睹了,便是正在尔的身上,兴许还要更瞧没有睹。”它背它的影子扑来,离它最近的是一只狼,它全然不知叙危险正在前面。但有明智的鹿是感觉面前那个“敌”已经经有利,因而它不灰口,它吸哧吸哧天把火呼了没去,拆没要分享的样子。蛇已经经知叙了那件事,它以是说:“尔也没有感觉晦气,由于您们要去背尔要那个器械。”“尔要的是兔子,”熊说,“它的角以及麋鹿皆已经经正在丛林面等尔去了。”蛇的身上有很多兔子的窟窿,它念:“要是兔子睹到尔
title:鹿、狼和羊context:鹿跑去向羊借一斗麦，并说狼可以
result:鹿跑去向羊借一斗麦,并说狼可以随时向他借。羊说可以,但还没等他开口请求呢,就被他婉言谢绝了。羊很不高兴,便去向狼讨道:“我要你借我一斗麦,可以吗?”狼说:“可以,但你要知道,我最喜欢借给别人的东西,就是我的妻子。”于是,他们便签订了比赛。狐狸知道后,远远地就看到了这场比赛,他觉得这次决不会有谁赢了,就提前跑来了。羊来到河边,问狐狸:“你为什么不把麦子借给我?”狐狸回答说:“我没有借给你的必要,因为我喜欢借给别人的东西,我不能把它们借给你。”羊忿忿地说:“你不借给我,我就要用它们来顶你的债。”狐狸说:“那你就欠我二十块金子。
title:鹿儿的新家在哪里context:一近段时间以来，梅花鹿很郁闷。
result:一近段时间以来,梅花鹿很郁闷。这天早晨,鹿妈妈带着小鹿在山林里觅食,他们一边走一边寻找适合栖息的树儿。走到一处灌木丛附近时,忽然,鹿妈妈惊喜地看到,一棵高大的桦树上有几个白大褂的“梅花鹿”在向他们打招呼。“梅花鹿,梅花鹿!”鹿妈妈很快便喊出来。“梅花鹿,我的好鹿儿,快跑,巫婆来了!”“啊,是大灰狼!”“是大灰狼,我的好狼儿,快跑,巫婆来了!”鹿妈妈带着小鹿跑回家去。第二天,就在小鹿又一次跟妈妈来到桦树下时,梅花鹿已经走出灌木丛,来到小鹿身边。“小鹿,你看,是不是大灰狼知道你来了,他正要找你呢!”“大灰
title:鹿先生的烦恼context:鹿先生最近特别烦恼。三个月之前
result:鹿先生最近特别烦恼。三个月之前,他收到一个很长很长的信,每个人都向他道歉,说他写错了话,他要向鹿先生道歉。鹿先生想:“是谁在我的邮箱上写的呢?”鹿先生把信拿给裁缝看。裁缝看了之后说:“我知道是谁在学我。”鹿先生想:“这个邮箱上面什么也没有写。”裁缝又看了鹿先生一眼,说:“对不起,我这次误解了你。”鹿先生很高兴,这正是对自己的邮箱的称呼。他继续在邮箱上写,写了一堆不该写的话。这时,鹿先生收到了一封来自雪野镇的信,信上说:“小心,你的邮箱上用红笔写的是‘对不起’。”鹿先生奇怪地问:“我已经在外面的森林里看到了你的回信,为什么还要写上
title:鹿和刺猬context:有一只鹿以及一只刺猬站正在平缓
result:有一只鹿以及一只刺猬站正在平缓的巷子上,他们诧异天领现了一只幼鹿。那只幼鹿瞎了一只眼睛。他们念:那只幼鹿否是咱们的食粮呀!他们把幼鹿带回野。否是,那小我私家没有念以及他们一同分享晚餐。他说:“尔没有是他的妈妈。”尔说,尔是他的爸爸。他说,尔是他的儿子。然则,要是您们置信尔,便请您们去野做客。
title:鹿与洞里的狮子context:有只鹿拼命地逃避猎人的追捕，跑
result:有只鹿拼命地逃避猎人的追捕,跑到了一个山洞里。他正准备好好睡一觉时,突然听到外面狮子的吼叫声。他赶紧往外爬,但洞太小了,无非把他卡在洞里了。他使劲往外挤,终于从洞里逃出来,但他起身一看,却发现在他的面前站着一只狮子。
title:鹿和狮context:沉快患上像一阵风，一头无辜的鹿
result:沉快患上像一阵风,一头无辜的鹿闯入了猎人的圈套。他正在林子面曲奔,扬起头,单等着羚羊到来。但,他老是瞅没有上羚羊。为了证实本人的九条腿外有四条腿,他便用角来撞树。不幸的鹿由于把脖子扭断了,要跌上绝壁,成为了狮子。
title:鹿和葡萄园context:一只鹿为了追躲猎人的追逐，避入
result:一只鹿为了追躲猎人的追逐,避入了一个葡萄园面。他看睹葡萄架上有一串葡萄,顿时饥肠辘辘。他戴高一个葡萄,大模大样天走到葡萄架高,伸出脚外的棍子,狠狠天抽挨葡萄架。葡萄们听到响声,借认为新去的猎人要去伤害它们了,便对他又是踢腿又是施绊脚。鹿没有停天吃着葡萄,一没有警惕,它把一串葡萄从枝头上失上去。“是谁把葡萄从枝头上失上去的呢?”它们唧唧喳喳天说。一只葡萄藤听到了鹿的叫喊声,便对身旁的一棵葡萄树说:“冤家们,快脱离那个野伙,由于它时时只吃那些因真。”因真便如许,葡萄们皆谢初置信那便是异一片葡萄树上的事变了。它们正在枝头接续湿活,玩患上否喜悦了。否是,事变便是从此之
title:鹿与葡萄藤context:有只鹿为逃避猎人的追捕，躲藏在
result:有只鹿为逃避猎人的追捕,躲藏在一只葡萄藤下。它在葡萄藤上安了家,生活无忧无虑。它喜欢葡萄,它结了一串又一串葡萄。春天来了,葡萄藤挂满了枝头,像一抹彩霞给老树披上了金色的纱巾。老树终于站了起来,说:“欢迎你,鹿!我会让你活得比我好。”鹿点头表达过谢意,便匆匆离开葡萄藤,跃入小溪冲澡。在小溪的下游,它又看见了那棵葡萄,比前一条更粗壮,更绿。鹿乐了,它给葡萄藤穿上一片绿叶,把自己打扮得像个姑娘一般。它给葡萄树唱了一首春天的歌,可是它只唱了第一句,就匆匆游走了。秋天来了。老树恢复了生机,它站直了腰枝,在叶子的上面雕了一朵金色的秋牡丹。“她很漂亮呀!”一只小狐狸对它的
title:鹿和马context:有一回，鹿和马为了一块草地争吵
result:有一回,鹿和马为了一块草地争吵起来。鹿说,“我是比你跑得快,你不是我的对手。”马说,“我比你跑得快,你不应该怕我。”他们争了很久,没有决出胜负。于是,他们约定,拿一个囊和一只剑来比赛。列入比赛的那天,鹿叫:“我跑得快,你不是我的对手。”马说:“你得胜了,我是你的对手。”他们就这样打了起来。鹿占了第一名,马说:“我是你的对手,你得胜了,应该我超过你。”他们就这样打了起来。鹿又叫:“我该怎么办呢?”马说:“你得让我先跑完。”于是鹿就让狼把马赶到树丛里躲了起来,要不牧场里的马就用嘴去咬马的耳朵。
title:鹿妈妈之家context:春天，山坡上的草绿油油的，微风
result:春天,山坡上的草绿油油的,微风轻轻地吹着,嫩绿的小草儿悄悄地钻出尖尖的小脑袋,鸟儿躲在树妈妈的怀里,小松鼠们在树下跳来跳去,田野里充满了生机。只有一只小黑熊赖在草地上,伸着懒腰,扭着小屁股,不肯动。小刺猬走过来,看见了黑熊,扬起他的三瓣嘴唇,笑嘻嘻地说:“黑熊,你不肯动,那你就在这儿呆着吧!”“不,我不一动,我就要在这里,我要发芽,长成一棵参天大树。”黑熊眨巴眨巴眼睛说。“你是不是要长呀?”小刺猬忍不住笑起来。“才不是呢,我要冬眠。”“哈,你要冬眠?你是说,你要长成一棵参天大树吗?”“是呀,
title:鹿妈妈的教导context:鹿妈妈学导小鹿儿：“要大胆；对
result:鹿妈妈学导小鹿儿:“要大胆;对他人友善,要有礼貌;不欺负小朋友,要讲礼貌......”小鹿:“我记住了!”鹿妈妈:“好,我讲完。”鹿妈妈:“我检查一下。”鹿妈妈:“你看,这孩子,怎么只顾着吃,不懂讲礼貌!”小鹿:“我看,老师讲得对。”小鹿很高兴,他不好意思地对鹿妈妈说:“我有一个问题,我不明白。”鹿妈妈:“你先讲吧,我听着呢。”小鹿站起来,晃动着右前爪,说:“我是个小小孩,我先讲。”鹿妈妈:“你说吧,不管什么都可以,但要有礼貌。”小鹿:“我会做到。”鹿妈妈:
title:鹿妈妈的生日礼物context:鹿妈妈快过生日了，小鹿不知道送
result:鹿妈妈快过生日了,小鹿不知道送什么给妈妈。早晨,小鹿想:妈妈给我蛋糕,我一定要送给妈妈。小鹿跑到山上,看见小猴子在树梢上打秋千。小猴子把秋千荡得老高老高,小鹿拽着绳子,呀,终于把秋千荡到了树梢上,小鹿的妈妈正好在树梢上,她停下来,想和小猴子一起荡秋千,可是小猴子说:“不行,妈妈,我还没有准备好呢。”小猴子看见小鸟在天上飞,就对小鸟说:“小鸟小鸟小鸟,我已经把秋千荡到了你的头上,你快把秋千荡下来吧。”小鸟说:“不行不行,我还没有准备好呢。”小猴子又看见小兔子在荡秋千,就对小兔子说:“小兔子小兔子,你太重了,你还是把
title:鹿姑娘找镜子context:长白山里住着一个爱打扮的鹿姑娘
result:长白山里住着一个爱打扮的鹿姑娘,她每天都要拿着镜子。春天,梅花鹿姐姐迈着轻盈的步子,来到了长白山。“梅花鹿姐姐,您的脖子真漂亮啊!”大山那边的小动物们,都喜欢跟梅花鹿姐姐打招呼。“你好,可爱的小白兔,我的脖子上有个小镜子,要是我把它摘下来,挂在镜子上,一定会非常好看。”“哦,是吗?”梅花鹿姐姐笑眯眯地说,“那,你能把我的小镜子摘下来吗?”“这有什么难的,您就等着吧!”“我等,就是等,你的小镜子也得等我的。”听了梅花鹿姐姐的话,山那边的小动物们,就像泄了气的气的皮球,都又不生气了。小猴子摘下来了自己的小镜子;小松鼠摘下来了自己的小镜子
title:鹿树context:一只鹿在原野上跑，树根叫住了它
result:一只鹿在原野上跑,树根叫住了它。“你往常跑什么?”鹿问。“我得尽快地跑,越快越好,”鹿说,“你能告诉我,你在什么地方吗?”“这个地方,”树根回答,“是世界上最好的地方。我住在那儿,在我高兴的时候,我吃草;在我高兴的时候,我喝酒;在我想睡觉的时候,我躺在柔软的枝丫上。”“你愿意在那儿呆多久?有时候我也很高兴,”鹿说,“但是我从来没有想到过。”于是树根回答说:“我想,我该回到我的家乡去了。”“噢,家乡,”鹿说,“当然是很远很远的了。你一定要到那儿去才回来。我给你一个哨子,你可以根据它吹哨子。”树苗高兴极了,
title:鹿猴赛跑的故事context:有一天，小鹿在外面散步，忽然发
result:有一天,小鹿在外面散步,忽然发慌,因为它连路都走不了了。它的脚好像紧紧地粘住了地面,怎么也跑不起来。于是,小鹿就蹲下来,把身体紧贴在地面上。它想:“这下子,我的腿定了!”可是,小鹿刚一碰到地面,就把脚扯了下来。小鹿摔了一个大跟头。小动物们都哈哈大笑起来,小鹿也不好意思地说:“对不起,我的腿太短了。”梅花鹿说:“没关系,你的腿还很长呢!”小鹿听了,高兴极了,就更加小心地趴在地上。小动物们越来越近了,可是,小鹿也顾不上腿了。它把头探出窗外,张大嘴巴对着大家喊:“我的腿太短了,我不能站着,要是摔着了,会摔成肉饼的!”梅花鹿的话正好
title:鹿邑酒的传说context:有人说：“鹿邑美酒琼浆，喝上一
result:有人说:“鹿邑美酒琼浆,喝上一壶,浑身就有使不完的劲儿。”真是这样,我看到很多人都喜欢同谷香打交道。野牛和野猪没事找事,净拿我开涮:去去去去,去去去,捉弄我。杜甫《长恨歌》的诗句,就是这么来的。洛阳有座秀丽的酒楼,叫做“鹿邑酒家”。传说,当年宗泽因酒后失礼,让衙役在酒楼上摆上“狮子肉”,宴请宗泽。宗泽拿了一只玉壶,来到酒楼,叫了起来:“喂,我是丹凤,谁来了?”“来了,来了!”我听到了一声嘶叫,就跑了出来,只见那“狮子肉”,已经变成了普通的肥兔子,“噌噌噌”地蹿上了楼梯,“噌噌噌”地又跑了
title:麝猫和公鸡context:夙昔，麝猫无论睹到甚么植物皆敢
result:夙昔,麝猫无论睹到甚么植物皆敢进攻。一次,它撞上了一只私鸡。那只私鸡一睹麝猫,便吓患上清身领抖,瑟缩着以及麝猫说:“冤家,您是谁?您要湿甚么?”“尔,”麝香答,“您意识尔吗?”“为何要怕尔?”私鸡答,“尔便是要吓您!”“您怕尔,那是实的,”麝香说,“尔要用尔的角来刺您。”私鸡哭没去了。它跳到麝香这面来,麝香把它匿正在一丛最高的叶子面,而本人到河畔下来。私鸡没有念作窝,也没有念冤家。它正在树林面漫无纲的天走着,念到家中,念到它正在树林面作个甚么,它便脱离了。
title:麝香传说context:从前，一对唐姓父子居住在深山里
result:从前,一对唐姓父子居住在深山里。一间破草房里有一张长期卧床的床,他们怕孩子们冻着。孩子们怕冷,盖上被子,妈妈用麝香为他们御寒。孩子们一天天长大了,唐婉便叫他们守护神。“孩子们,守护神在哪里?”“请把门打开,让我们进去!”儿子们说。唐婉打开门,一个瘦高如竹竿的女人迎了出来。“你是谁呀?”婉问。“我是麝香。”“噢,”唐婉说,“我是梅花鹿。”“我是小老鼠。”小老鼠说。“我叫小刺猬。”唐婉说。“哦,我知道了。”小刺猬说,“你能不能给我们讲讲这里的生活,有什么意思,还可以吃点什么?”“我的家乡,”唐婉说
title:麦仑-沙迈追求漂亮女人context:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候，
result:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候,在一个有着山墙和树林的平原上,有个很小的男孩儿,名叫保勒。保勒很喜欢她,但是他没有办法娶她为妻,因为他太爱她了。他们只好眼睁睁地看着,心里希望有一个美丽的姑娘可从他们身边走过。一天,保勒同他的母亲在田野上游玩,他们走啊,走啊,不知不觉地来到了一座悬崖跟前。悬崖上有一根绿色的小树,小树上住着一只猫头鹰。猫头鹰看见他们,就马上飞下来,对他们说:"看那位姑娘!你们双方都很美丽,我也很喜欢你们。保勒和他的母亲惊奇地问:"啊,你是谁?你怎么会到这儿来的?猫头鹰回答说:"那天夜里,我从这儿飞到那里,看见一个姑娘在天空中发光,她是那么美丽,所以我要把她带走。
title:麦仑·沙迈追求漂亮女人的故事context:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候，
result:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候,在一个村庄里住着一个叫麦尔顿的男人,他有一个漂亮的妻子。有一天,麦仑·沙迈的妻子站在门口,不断地挥手,直到丈夫回到她身边。“你好吗?亲爱的?”“你好吗?亲爱的。”“你到我那个骄傲的丈夫那儿去了吗?”“我刚刚从那里回来。”“哎,你多么懊丧啊!你要是知道,你丈夫是一个多么聪明的人,他一定会告诉你。”“他还没有告诉我,他怎么知道得那么清楚?”“你亲自去看看就知道了。”弟弟走了,他的妻子在门口等他。“他怎么能告诉我,你那儿最近卖了什么呀?”“亲爱的,你要是不知道,我可以告诉你。”“啊
title:麦仑沙迈和卡本萨哈context:古时候，埃及有个名叫阿卜杜拉•
result:古时候,埃及有个名叫阿卜杜拉•侯木的人。他有两个儿子,老大叫萨勒,老二叫莫约,最小的叫阿里。有一天,他把两个儿子叫到面前,给了每人一点黄金,叫他们离开家去做生意。阿里嘱咐他们:“我不在家的时候,你们千万不要坐着空荡荡的家去,要是遇到什么事,就把我叫来。”兄弟们拿了父亲的嘱咐,收拾好东西,跟着阿里一起到市场上去了。他们在城里遇见了一个人,坐着空荡荡的家。那个人问他们:“你们干什么去?”兄弟们回答说:“我们去做买卖。”那人问他们:“你们卖什么?”兄弟们回答说:“我们卖东西。”那人又问:“你们是做什么生意?”兄弟们回答说:“我们是做买卖。
title:麦可狼求神context:麦可狼的老婆麦麦狼要生孩子了，
result:麦可狼的老婆麦麦狼要生孩子了,可是她找不到适合的孩子,因为他们的妈妈从来没有给他们带好东西。麦可想,我要是有一个神该多好啊!于是,他跑到森林里找神。“鹰大姐,我想要一个神。”“猴大哥,我也想要一个神。”“丽丽,我想要一个神。”“米佳,我想要一个神。”“嘟嘟,我想要一个神......”“老师,我也想要一个神。”“天哪,我也想要一个神。”老师笑着说:“我们的一个神可以满足你的愿望,你回去找他们。”于是,麦可有了一个愿望,他不想再结一只猴子的心了。就在这天下午,麦可实现了他的愿望,真的有一个神仙在帮助他。“老师,我
title:麦子和稗子context:有人撒好种子在田里，及至人睡觉
result:有人撒好种子在田里,及至人睡觉,仍不肯发芽,他对人说:“喂,稗子,你为什么不发芽?”“我不喜欢这个家伙,”稗子回覆说,“它长得好看,我喜欢春天,喜欢阳光,它到了夏天,准让人热得淌汗。它的叶子全都是绿色的,它的花也是绿色的,它的果子也是绿色的。”“它不吃,”人说,“它长在土里,不怕风,它喜欢温暖,它随风飘抚,它显示出自己的高贵。”“住嘴,它这个傻瓜,”稗子一听,就不满意了。“它既然不是禾苗,为什么要到泥土里去?”“不,那块土地蛮好,不要飞到这里来,”农民回答,“我不想当国王。”
title:麦田着火了context:夜里，一只狐狸摸进农夫家的鸡舍
result:夜里,一只狐狸摸进农夫家的鸡舍,并偷走了母鸡。农夫看到了,痛痛快快地捉住了狐狸。“哎!狐狸啊狐狸,你要偷我的鸡,我真是拿你没有办法!”狐狸说:“那就让我吃了你吧。”农夫高兴极了,把狐狸放了,并对母鸡说:“谢谢你,招待不周,我很过意不去!”母鸡说:“不要客气,我很高兴能品尝到你的味道。”狐狸走了,因为母鸡怕狐狸。
title:麦田里的故事context:麦田里，太阳晒得土地微微发烫。
result:麦田里,太阳晒得土地微微发烫。一棵啤酒花树,哎呀,它开花了,它那细细的茎扭了开来,在风里摆动,还把许多叶子的穗子扯了下来,当然,它还有根,这是玫瑰花树,它是压顶花树。玫瑰花树说:“呆在这儿真没劲,我得出去找点事做。”玫瑰花树看了看自己,它变成了一块石头,没有花,没有叶,也没有一朵花,它叹了口气说:“唉,我的花籽,全被你给毁了。”玫瑰花树说:“你已经开花了呀,我一点也不知道你的花籽。”“哎呀,你的花籽哪儿去了?”玫瑰花树说:“是啊,我已经开花了,看看你还缺少什么。”它张开她那张美丽的绿叶,啊,它的花籽都在里面呢,它又着急又生气,想要把这块
title:麦田里的百合花context:一粒百合花籽，意外地落在了麦田
result:一粒百合花籽,意外地落在了麦田里。一只兔子看见了,她说:“啊,这是什么?”一只青蛙看见了,说:“这是什么?”一只小蚂蚁看见了,说:“这是什么?”一只小鸟看见了,说:“这是什么?”“你知道吗,这是什么?”“哦,不知道。”“你怎么会知道呢?”“因为我是一朵喇叭花呀。”“喇叭花?”“对,”兔子说,“你瞧,就是那朵叫做喇叭花的小花呢。”小蚂蚁高兴极了,他说:“谢谢你,大象,你能告诉我,喇叭花叫什么吗?”“哈哈,”大象笑了起来,“你是不是听到了喇叭花的声音?”小蚂蚁摇摇头,说:“我不知道
title:麦穗的故事context:远古时代，当上帝亲自巡视大地时
result:远古时代,当上帝亲自巡视大地时,土地的产量比现在高得多。那时有一位国王,他的生活过得十分贫困,每天早上起床后,他都要去接受一个新鲜的面包。那天,天还没有亮,国王就早早起床,来到田野里。他高高兴兴地往前走,希望能在日出前看到一片金灿灿的阳光。可是他睁大眼睛,四处搜索,却什么也没有看到。当他走到晌午的地方,忽然发现地上有一个金闪闪的东西,他高兴极了,小心翼翼地捡起来,一看,原来是个金元宝。他的心里暖暖的,自言自语地说:“如果我有一个金元宝就好了,就可以给我的王国带来永远的财富。”他小心翼翼地把它放进口袋,背在身上,踏上了回家的路。还没走几步,他忽然听到了一个声音,他转过头一看,发现旁边有一个人,骑着马,正在好奇地盯着他看。“你是谁?是
title:麦穗妈妈context:麦穗育着六十个麦粒宝宝，小麦粒
result:麦穗育着六十个麦粒宝宝,小麦粒是最小的。他们住在圆圆的麦粒船里,住在圆圆的豆粒船里,一家三口,一起摇着尾巴游着。麦粒妈妈的怀抱是多么温暖,她想:“孩子们,快快长大吧!”大风轻轻吹过,太阳光照在麦粒妈妈的身上,暖和极了。她想:“孩子们,快快长大吧!”风儿吹过,枣儿蹦蹦跳跳,蚂蚁忙忙碌碌往前爬,小麦粒觉得自己的身体越来越轻,越来越轻,悄悄地离开了妈妈。一只蚂蚁爬到了麦粒妈妈的前面说:“麦粒妈妈,风儿邀请你去参加一个愿望,你愿意吗?”麦粒妈妈轻轻晃了晃她的头,说:“真的吗?”“我很愿意,只是我走得很慢。”蚂蚁说,“我想快点去。”风儿吹过,枣
title:麦芽鼠的小雨鞋context:鼠妈妈给麦芽鼠买了一双绿色的小
result:鼠妈妈给麦芽鼠买了一双绿色的小雨鞋。雨停了,太阳出来了,毛毛鼠穿着它,在草地上玩。毛毛鼠穿着它,在树林里散步。毛毛鼠走着走着,看见路边有一只破皮鞋。毛毛鼠把小雨鞋带回家,妈妈一看:“呀,这不是我要找的鞋子吗?”毛毛鼠这才想起来,路上,她丢了一只鞋子。毛毛鼠的妈妈捡起鞋子,跑到大雨里淋坏了。小雨鞋也被丢了。毛毛鼠都想:“我的红皮鞋丢了。”天气越来越冷,毛毛鼠都在想:“我的蓝皮鞋丢了。”有只小老鼠看见了,他们一起喊:“我的红皮鞋丢了。”毛毛鼠妈妈一听,赶紧跑了过去,她问:“你们丢了什么东西吗?”小老鼠说:
title:麦苗盖上新“被子”context:村头上，消息灵通的小喇叭，突然
result:村头上,消息灵通的小喇叭,突然在灰蒙蒙的天空中,响起来了。是飞机!点点还在兴奋地喊,“看,这是我们的节日!”“什么?”大家都瞪大了眼睛。“我当然是日思夜想的,”小喇叭说,“难道你们不知道,这才是真正的节日吗?”“原来只是听说,”点点笑了,“这要真正的过起来才行呀!”“什么是真的呀?”“当然是真的了!”小喇叭肯定地说。“对,这才是真正的节日,”大家都欢呼起来,“那就可以吃真正的食物了。”“我想去吃真正的蛋糕。”点点说。“我也想去吃。”小山羊咩咩说。“我也想去吃。”小白兔舔一舔嘴唇,“这味道真不错!
title:麦草,煤块和豆子context:一座村子里住着一位贫穷的老太太
result:一座村子里住着一位贫穷的老太太,她摘了一碗豆子要煮。她在灶里生火,点着了一把稻草,让火烧得快一点。她把豆子倒进罐里的时候,不知不觉地让一颗豆子落到地上的稻草边去。过了一会儿,灶里有一块烧红了的煤炭也跳了下来,和豆子、稻草在一起。稻草开始说了:“亲爱的朋友们,你们从哪里来?”煤炭回答说:“我幸亏从火里逃了出来,如果我不是拼命逃脱,我一定要送命,被火烧成灰了。”豆子说:“我也只是侥幸没有受伤,如果老大婆在这里找到了我,我也就有救了。我们还是做朋友吧,彼此照应吧。”说完,她们俩就一块儿走了。她们走到井边,一个人坐在那里,另一个人就坐在火堆旁边。她们把柴堆燃着,把煤炭丢进去
title:麦草、煤块和豆子context:一座村子里住着一位贫穷的老太太
result:一座村子里住着一位贫穷的老太太,在她一座小小的房子里住着。她摘着豆子和高粱杆,有一个仓库。她有三个孩子,大的儿子在她身边,小的儿子在她身边,两个儿子在她身边。一天,老太太把三个孩子叫到自己跟前,“孩子们,你们现在已经长大了,能帮我把这个豆子拿回来吗?”“啊,妈妈,”两个儿子异口同声说,“我们很愿意替您这个忙。”他们说完就走了。老太太让他们去弄一捆干草,她说:“这些草垛挺不错的。”给了他们一根。他们就去森林里砍柴了,他们的运气真好,第二天比第一天要好得多。第三天,来了三个小伙子,他们肩上背的扛的,以为是妈妈要的东西。“拿去吧,亲爱的妈妈,”他们说,
title:麻姑献寿context:麻姑是一位南北朝时期的北方少数
result:麻姑是一位南北朝时期的北方少数民族,生活贫苦,为了娶媳妇,他在山上开凿了一个射箭场,用自制的兽皮蒙着弓,然后用茅草填充射眼,一技人射中了九个太阳,射下了九个月亮,最后射中了草原上的七只吊桶,他有“董”字为名,后世称“董女”。相传,董女原是天上的七只太阳,名叫“董永”。每年农历七月初八,是董永迎娶“嫦娥”的日子,从而成为他们的传统节日。董永宴请宾客,款待来宾,整夜席间,董永以“董氏”为名,特献奇珍异宝,招待群仙,据说吃了“明宝”肉,能够长生不老,因此名扬四方。可惜朝廷和皇帝都不遵守这董永的诺言,下令“立仙”,强行把董永赶出去。董永苦苦思索了六
title:麻姑节context:传说秦始皇有个女儿，因脸上长得
result:传说秦始皇有个女儿,因脸上长得苍白,被送进尼姑庵里。多少年过去了,出师的人走了,她还留在庵里。她孤独一人,无依无靠,忍饥挨饿,又怕豺狼虎豹,吃了不少苦。有一天,她正低头念经,忽见有人敲门。母亲问:“来者是哪位?”她说:“我是尼姑。”“进来吧。”尼姑说。她见来者是个白面书生,就抱起他说:“我就是你的师父。”她把他抱进屋里,关上门,对他说:“我师父知道你来了,特意来看你。”木匠见师父进来,很是高兴,忙说:“师父,您身体可好?”“好是好,只是有些头痛。”“你师父专门为妇女用的心肝油,在红疙瘩里一滴一
title:麻婆豆腐的传说context:麻婆豆腐，本来不算是一道高贵的
result:麻婆豆腐,本来不算是一道高贵的菜,卖菜回家,地下室的小徒弟们却馋极了,因为它长得黑黑的,象一块烧红了的煤块,又象一个铜板的大瓦块,插在桌上,谁也不别碰它。这可不是一件好的事情。这一天,有个大黑动了动它的骨子,“哎哟!”大黑叫起来,“豆腐是我用糖炒的,芝麻是我撒的,菌子是我咬的,臭虫是我抹的。晤——”他叹了口气,把几颗大黄豆从瓦片上揪下来,扔在地上,嘴里嘟嚷着:“呸,你也不怕,我不是什么豆腐,我是一只狐狸。”狐狸大宝看见大黑,问:“你有什么本领?”大黑说:“我什么也没有,就会打滚。”“那你能跳过河去吗?”
title:麻将王国context:从前，有一个宝宝名字叫做木马，
result:从前,有一个宝宝名字叫做木马,他天生非常活泼,也很娇气,爸爸妈妈都叫他“小木马”。有一天,小木马去看童话书,他坐在爸爸身边,看到精彩的电视节目,就搬了个小板凳,一边看一边吃着巧克力。妈妈下班回来,见小木马坐在沙发上,一扭头看到了沙发上的“小木马”,就招呼他:“小木马,快来吃巧克力!”小木马把头一摇,嘴巴一撅,说:“我不想吃巧克力,我要巧克力!”“什么,你要巧克力?”妈妈把他拉了回来,她发现这个“小木马”浑身湿漉漉的,就像个落水的娃娃,她只好把他抱在怀里带回家,种在了花盆里。“妈妈,这个‘小木马’好可爱,我也要他!”小木马说。“我已经有了他的
title:麻绳上种树context:在不太遥佼者。这一天，快公主看
result:在不太遥佼者。这一天,快公主看到了一棵芒果树,上面结满了诱人的果子。“哇!好大的芒果啊!”她啪啪地摘掉了一个,扛着往前走。“谁把芒果树扔到我头上了?”快公主喊道。但是谁都没有理睬她,因为她们谁都不听她的。她又来到了另一个市场,她看到一个犹太人头顶着箩筐经过,在砍箩筐。“瞧,我的天哪,”她叫道,“一个犹太人也来了,他就砍了我的头。”她又匆匆忙忙地把那个箩筐扔了。在街的另一边,有一个养猪人正把猪圈里的猪赶进了猪圈,因为他现在正打算把猪赶进去。“喂,蠢猪,你把我的猪偷到那里去了?”快公主喊道。可是这个犹太人却用荷兰语讲了起来,还把箩筐和猪圈
title:麻花小姐context:“雪化了，冰不见了”一个男孩冲
result:“雪化了,冰不见了”一个男孩冲着女孩大叫。女孩抬头望去,看到男孩,她的脸上露出了职业性的微笑。“你是谁?”男孩指指雪地上的一行字。“我是雪怪。”女孩回答。“我是小白兔。”男孩调皮地笑道。“我是小松鼠。”女孩笑着说。“我是小白兔。”男孩调皮地眨眨眼。“你为什么要融化?”女孩生气地说。“我爱吃雪。”男孩说。“我也爱吃雪。”女孩说。小白兔呆呆地看着。“我是小松鼠。”女孩说,“小松鼠可以吃雪。我是小兔子。”“我是小白兔。”小松鼠跳到了雪地上。他们吃了很多雪。傍晚,他们来到了美丽的冰雪国。小白兔看到了很多雪,她说:“
title:麻袋context:一条麻袋丢在走廊的墙角里，被用
result:一条麻袋丢在走廊的墙角里,被用两只大手丢到了楼梯下。两只大手的主人是一只大狐狸,他是一个专门偷吃鸡妈妈的大坏蛋。“站住!大坏蛋,看你往哪儿跑!”狐狸小偷正要逃跑,被麻袋打了一下,还没来得及喘口气,就被另一只大手拿到了楼梯下。“站住,大坏蛋,你想偷吃我的鸡妈妈吗?”狐狸小偷装着可怜巴巴的样子,说:“我,我想跟鸡妈妈走,可是我.......我不知道鸡妈妈住在哪儿。”“哈哈,你来送死啦!”说完,麻袋又飞快地滚了下去,砸在狐狸的头上。狐狸睁开眼睛一看,哎呀,鸡妈妈竟然在厨房里帮我做饭呢!狐狸立刻去找铁匠,让他做了一大锅鸡汤。“尊敬的铁匠,我要向鸡妈妈
title:麻醉剂和解剖刀context:“他是个抱住自己原则不放的极端
result:“他是个抱住自己原则不放的极端派!”这是我们大多数人都必须在生活中做到的事情,因为这样我们就会忘记,我们在这个世界上毕竟还是有缺点儿什么的。就好像在一个小故事里,有一天王子们在打架,因为打不过对方,就拿了剑,做了个刺杀的动作。他们的争吵声吸引了一位法官,当他看到他们的时候,他觉得这是个很好的案子,于是他就判决说:“王子们,你们因为自己的优点,而使我的判决失灵,现在我要重新审视你们,我要判你们的罪,把你们关进监狱里去。”王子们互相望望,互相哭叫,因为他们清楚,这是个死刑犯,但是他们不愿意这样做。法官说:“我已经考虑过了,我判决的不是国王的命令。你们因为自己的优点,而使我的决定变得愚蠢。既然我这样做,你们就
title:麻雀不服气context:很多鸟都说麻雀是最低级的鸟，长
result:很多鸟都说麻雀是最低级的鸟,长的比猫头鹰还丑。有一只麻雀不服,自己出去认为自己是最丑的鸟。它说:“我长的丑,我就长得丑。”有一天,麻雀在森林里碰到一只乌鸦,乌鸦说:“你看我的尾巴,这么丑,你就长的丑,你看我的羽毛多么漂亮,你能和我比吗。”麻雀说:“比就比,谁怕谁呀。”乌鸦说:“我会怕你呀,因为我的尾巴能飞,你看我的翅膀,只要稍稍一用力,我就飞不起来。”麻雀说:“我明白了,我长的丑,就是飞不起来。”乌鸦生气的说:“你还不承认,你长得丑,我就会飞,我会飞,你会飞,真是越来越丑了。”麻雀说:“我知道,你是飞不起来的。”
title:麻雀与凤凰context:在森林中的一块山地上，一群麻雀
result:在森林中的一块山地上,一群麻雀因为难得看到朝阳而感到欣慰。“多好的阳光啊!”一只麻雀说,“灰暗的阴天,温暖的阳光!”另一只麻雀说,“不,阴天有阴光,温暖的阳光!”它们都这么说。它们争执不下,谁也不肯让步。于是,它们去找凤凰。麻雀对凤凰说:“尊敬的凤凰啊!我们麻雀家族应该每天都保持太阳照到地面上,可是您却把我们变成了黑夜!”凤凰听了麻雀的话非常生气。“砰”的一声,凤凰的头撞到了地上。它一看,麻雀已经啄破了那个题目,于是它没有再啄。而麻雀自己却吃了很多苦,它又继续说道:“尊敬的凤凰啊!我们麻雀家族一直都是这样过日子,从来没有遭遇灾难,如果我们不能与暴君共处,我们的家族就会颗粒无收,我们的孩子也会因烈日暴晒而死。”凤凰听了麻雀的话
title:麻雀公主context:麻雀公主住在一个小城里，它喜欢
result:麻雀公主住在一个小城里,它喜欢玩泥巴。一天,麻雀公主在院子里玩,弄脏了两只鞋。它想:“如果弄脏了我的鞋,我就不是公主了。”麻雀公主去找老鼠教授:“老鼠教授,请你帮帮我吧!我要做一顶骑士的帽。”老鼠教授答应了:“好啊!”麻雀公主去找猫头鹰医生:“猫头鹰医生,请你给我捉捉虫的药,我要为自己捉虫。”猫头鹰医生也答应了:“好啊!”麻雀公主去找奶牛阿姨:“奶牛阿姨,请你帮我消灭害虫吧!我要为民除害!”奶牛阿姨答应了:“好啊!”麻雀公主去找奶牛阿姨:“奶牛阿姨,请你帮我消灭害虫吧!我要为大家除害!”奶牛阿姨答应了:“好啊!”麻雀公主去找了萤火虫帮忙,
title:麻雀与凤凰的故事context:在森林中的一块山地上，一群麻雀
result:在森林中的一块山地上,一群麻雀唧唧喳喳在天空飞舞,它们时而高歌一曲,时而欢快地叫嚷着,每个麻雀的叫声都吸引了一只在天空飞舞的蝴蝶。一只老鹰在天空中翱翔,它俯冲下来,擒住了一只小麻雀。小麻雀哀求老鹰饶命,说:“求你放了我吧!我会好好地报答你的。”老鹰冷笑一声,把它放了。小麻雀痛哭流涕,说:“你只是突然袭击而已,你不是我们鸟类中的‘老鹰’吗?你的叫声犹如噪音,你能不能告诉我,我妈妈是怎么对付乌鸦的呢?”老鹰对小麻雀说:“我很喜欢你,但是别告诉我,你妈妈是怎样捉住你的呢?”小麻雀把见到乌鸦的经过一五一十告诉了老鹰。老鹰听了,感慨地说:“傻孩子,你受骗了。你妈妈的体型比乌鸦大多
title:麻雀与大象context:正在某一个树林子的深处，住着一
result:正在某一个树林子的深处,住着一名大象,它少着一只耳朵,一条腿。由于它的个子大,丛林面的植物们皆怕它。一地,大象正在树林面集步,一只小鸟飞到下面,站正在它的耳朵上。大象看睹了,立刻把小鸟捉住,要把它本人吃失。否小鹦鹉飞了已往,正在大象的头顶上顽耍。大象本人不惧怕,它接续往前走。骤然,它看睹了一只小皂兔。它连忙把小皂兔捉住,把它身上的一个个空穴皆给填垮了。大象感应很惧怕,它念:“那只小皂兔给尔的蛋壳作了甚么呢?”没有一下子,小皂兔也跑过去了,它伸开嘴,诧异天说:“尔的蛋壳破了个甚么洞啊!”大象把渣滓拾了起去,近近天,它看睹了几个小洞
title:麻雀和燕子context:“喳喳喳……”屋檐上,一只小麻
result:“喳喳喳......”屋檐上,一只小麻雀,正在学人家走路。燕子:“小麻雀,你真漂亮!”麻雀:“小麻雀,你真活泼!”小麻雀:“我......我会飞!”麻雀:“小麻雀,你会飞,太好了!”小麻雀“喳喳喳”地叫起来,麻雀们都取笑它,说:“只有小麻雀不会飞。”小麻雀很难过,偷偷地飞到院子里,哭了起来。麻雀:“小麻雀,你真呆板!”麻雀:“我......我会飞,只是飞不高。”小麻雀:“我会飞,只是飞不高。”麻雀:“小麻雀,你会飞,太好了!”小麻雀“扑通”一声跳进水里,说:“淹死我了。
title:麻雀和野兔context:一只野兔被老鹰抓住了，他十分悲
result:一只野兔被老鹰抓住了,他十分悲哀,因为他不仅吃不了多少食物,甚至连一只小动物也没有找到。老鹰对这只野兔说:“我在高空飞行,每个猎人都在下面,你却在下面,你有什么权利,想干什么就干什么,你还没有被捕捉,难道你还要怨恨这个世界吗?”野兔回答说:“我不仅恨恨,而且更恨,你在下面走,我在上面走,我们彼此都不相犯,我们是一对最好的朋友。”老鹰说:“我现在很喜欢你们,我要把你们作为朋友。如果说,谁的本领大,我就选谁做我的食物好了。”野兔说:“我的本事谁也没有用,我是跑得最快的,野兔先生。”住在洞穴里的狮子自言自语地说:“我什么本领都没有,难道我就比不上你们吗?”野兔在上面气得跺
title:麻雀与高音喇叭context:房顶上有一个小阁楼，阁楼上新装
result:房顶上有一个小阁楼,阁楼上新装了一部电话。打给谁呢?给一只小老鼠。这只小老鼠是一只非常可爱的小老鼠,像老鼠爸爸一样,也是个十足的小糊涂。小老鼠白天迷路了,夜晚他不敢进自己的房间。小老鼠有一张非常可爱的小脸,这张脸是那么的小,就算一只小老鼠的眼睛,也没有一只老鼠的眼睛大。小老鼠总是笑眯眯的,看着小老鼠,就像看着自己的妈妈一样。“小老鼠,我要去睡觉了。”小老鼠嘟起嘴巴说:“小老鼠,谢谢你,请你把我从床上拖下来吧。”小老鼠把小老鼠从床上拖起来,“吧唧”一声,就把小老鼠扔到了床底下。小老鼠躺在床上,觉得很舒服,很快就睡着了。小老鼠也跟着躺下了,这次他要看看是不是梦到了什么好吃的东西。
title:麻雀学做窝context:一只小麻雀，整天闲不住，不是飞
result:一只小麻雀,整天闲不住,不是飞出去玩,就是在院子里种满萝卜。这天,麻雀看见一只老鼠,于是就跟在老鼠后面,一路躲躲闪闪。老鼠嫌麻雀长得丑,说:“我长成丑八怪,你就不要跟着我,我不喜欢趴在麻袋里。”麻雀说:“我很喜欢你,不过你个子那么矮小,你不害怕吗?”老鼠说:“我不害怕,我为了做窝而活的,是漂亮的。”麻雀说:“你是不丑,但是你会长出尾巴来,不像我,你身上有一条长长的尾巴。”老鼠说:“我会把尾巴藏起来,我还是一条尾巴,你却拖着尾巴飞来飞去。”麻雀说:“你会把尾巴藏起来,当个懒惰的人,你为什么还要把尾巴藏起来呢?”
title:麻雀学做窝的故事启示context:一地，麻雀来探望蜜蜂，它感觉蜜
result:一地,麻雀来探望蜜蜂,它感觉蜜蜂的飞行的姿势很优美,否是本人不自力的品牌,以是很念以及蜜蜂一同玩耍。麻雀说:“尔也挺念像蜜蜂这样正在树枝上飞,否是尔的鼎力大无用,要是尔否以正在山顶的大树上,近近天看着蜜蜂,听她讴歌,这该多惬意呀。”“您的那个理想太蹩脚了,那个念头也没有止,”蜂鸟边迁移转变着方式,“尔要是能飞患上像蜜蜂这样,这尔就可以自在自由的来飞来飞走,如果有一天尔被猎人捉住,没有知有多否焦急。”“您说的皆是实的?”麻雀带着几番的答叙。“当然是实的,”蜂鸟说,“尔飞的的确是实的,并且尔的身材比它们的要下,并且尔
title:麻雀学技术context:麻雀想去学一种天下没有人会搞、
result:麻雀想去学一种天下没有人会搞、没人能做、无风、有意思的本领。麻雀看见喜鹊从东方飞来,就对喜鹊说:“喜鹊老师,请你教我学一门好本领吧。”喜鹊收下了麻雀的学费,彬彬有礼地对麻雀说:“好啊!”麻雀高兴地说:“我会飞,会游水,会爬树,不信你教我,保准你个亨通。”喜鹊说:“你会游泳,会爬树,真要干好,咱们燕子家族还是一大乐园。”麻雀一听,馋得口水都流出来了。它对喜鹊说:“我干,我会飞,会游水,不信你教我。”喜鹊见麻雀上当了,很不高兴,扑扑翅膀飞走了。过了些日子,喜鹊见小麻雀总是呆在窝里,就去问它:“你怎么不学习飞呀,
title:麻雀报恩context:从前，有兄弟二人，老大蛮横霸道
result:从前,有兄弟二人,老大蛮横霸道,老二谦虚谨慎,老三天真活泼,老四见人总是笑嘻嘻的,很讨人喜欢。一天,爸爸把老二叫到面前,对他说:“我的儿子,你已经是一个不识字的大小伙了,还不懂得,爸爸现在给你说一种生存的本领,你必须学会,生存的本领就是‘俗话说’,你要学什么就要学什么,比如说,你要学吃饭,你知道吃饭有什么味道吗?”老大一听,拍着桌子吼道:“你这个死嘴猴,竟然教他吃饭!”老二也不示弱,他走到电视机前,拿起了麦克风,说:“爸爸,我也会做饭!”说完,他走到灶旁,一边用灶棍敲着,一边说:“我会用筷子,我要用筷子,我要用筷子!”“你说什么,筷子?”父亲问。老大解释说:
title:麻雀排队context:一群麻雀站在枝头上，看见天空飞
result:一群麻雀站在枝头上,看见天空飞着一只大鸟,就唧唧喳喳喳说:“那只大鸟是谁呀?”领头的麻雀回答说:“那是一只很脏的蜂,它飞到人们的面前,扯断了他们的腿,还把他们的耳朵扯掉了。”领头的麻雀听了很高兴,就跟着队伍唱起来:“春天来了,北风也来了。”他们唱道:“给他加个油条,叫他快些好收留。”他们唱道:“为他泄掌欢呼,因为他的名字叫做‘荞麦’。”他们又往前飞了很长的路,飞到一个村庄里。那里的人们看见了他们,就拿起棍子,把他们打得身上一块青一块紫,他们喊道:“天亮了,该起来了。”麻雀看见了,就
title:麻雀模仿苍鹰的故事context:有一只小麻雀,一次偶然从羊栏上
result:有一只小麻雀,一次偶然从羊栏上跌下来,跌伤了腿。它为了躲避在羊圈和田间的追逐,在空中拼命地盘旋。但是,它无论怎么努力,都无法逃脱自己的命运。麻雀妈妈急忙跑过来,想要接住它,可是它的翅膀受伤了,不敢贸然进羊栏。麻雀妈妈想了想,就在它的头部靠近羊栏的地方筑起了一个巢,鼓励它:“孩子,坚持住,你现在正该孵小鸡了。”麻雀妈妈又一次飞到羊圈,可是,小麻雀的翅膀还不能孵出一群,没办法,麻雀妈妈只好又飞到别处去,它想,别的一只小麻雀该是多么的幸福啊,不必多么的辛苦,它一定孵出了足够的小小鸡的。小麻雀告别了妈妈,开始翱翔啦!它从天上飞到地下,可是它一个孩子也没有找到,它非常着急,想用最快的速度,把这个小小的
title:麻雀的万一context:在低空飞旋的麻雀，见一只雕悄悄
result:在低空飞旋的麻雀,见一只雕悄悄飞过,它就吱吱喳喳叫起来,麻雀妈妈再三告诫它,不能往高处飞,会摔下来的,麻雀妈妈怕小麻雀摔得皮破肉绽,不让它接近天边,小麻雀暗暗记在了心里。小麻雀长大了,它不仅能看清地面的东西,也能看清天空里的事情,它还会飞到蔚蓝的天空,看着眨着眼睛的星星,听着潺潺的流水声。麻雀妈妈说:“孩子,你长大了,应该离开妈妈去锻炼飞翔了,不然的话,妈妈会担心你的。”小麻雀说:“妈妈,我知道了,我不会飞,我会飞!”麻雀妈妈每天都会带着小麻雀来到外面锻炼,让它学会飞,可是小麻雀总是飞不起来,它真的不愿意接受这样的锻炼。麻雀妈妈说:“孩子,你长大了,应该离开妈妈去锻炼飞翔了,那样才能飞
title:麻雀的叹息context:红喉歌鸲是很有特色的鸟，他背上
result:红喉歌是很有特色的鸟,他背上色白如银,他的歌喉像画眉那样清脆,飞行的时候,他稚嫩的声音可以令任何鸟儿都感到神清气爽。白额歌师长教师很爱戴他,并称他为“鸟王”。一天,在一片茂密的森林里,啄木鸟在老橡树上“知道了”。“老橡树,你知道我是谁吗?”老橡树摇了摇头,轻轻地说:“不知道。”“啄木鸟,你知道我是谁吗?”啄木鸟还是摇头,“不知道。”“百灵鸟,你知道我是谁吗?”“不知道。”“那灵鸟呢?”“不知道。”“那只蠢灵鸟,他为什么不知道呢?”“我不知道,反正我也听不懂,
title:麻雀的挑战书context:麻雀王国里的所有麻雀都认为：如
result:麻雀王国里的所有麻雀都认为:如能在天空自由飞翔,那是每麻雀都有追求梦想的权利。于是,麻雀们就站在树枝上,叽叽喳喳地商量着怎样才能飞起来。“我想在天空自由飞翔。”一只麻雀说。“我想在天空自由飞翔。”另一只麻雀说。“我想在天空飞翔。”第三只麻雀说。麻雀们的想法各不相同,它们都有自己的想法。“我想去当鹰。”“我想当猪。”“我想去做狗。”麻雀们互相嘲笑着,大家说着自己的想法。“我想去飞。”最小的麻雀说。“我想去飞。”小麻雀说。“我想去飞。”小麻雀说。“那你去吧。”麻雀们说。于是,小麻雀出去了,它很快就飞到了天上。老鹰正在天空中睡觉
title:麻雀的评论context:麻雀叽叽喳喳，遇事爱发表评论，
result:麻雀叽叽喳喳,遇事爱发表评论,没事就说说傻话。1、乌鸦与孔雀都是高傲的鸟,衣服鲜艳打遍羽。2、凤凰与老鹰都是好鸟,羽毛绚丽多姿五彩缤纷。3、啄木鸟医生医术高明,啄木鸟医术高超,啄木鸟的能手是鹦鹉。4、有孝心的公鸡,有一次国王出门去,发现了一只美丽的孔雀,于是亲自给孔雀带回家。孔雀受宠若惊,扇动着美丽的羽毛,款款走来拜访。公鸡开门见山说:“孔雀姐姐,你是世界上最美的鸟了,请告诉我,你是怎么让自己变成最美的鸟的?”孔雀骄傲地昂起头:“我把自己的羽毛献给蓝天,是为了做出最美的鸟,这就是我的孝心。”公鸡带来了几根火辣辣的谷子,孔雀把它们
title:麻雀筑巢的故事context:在悬崖峭壁上，生长着一棵茂盛的
result:在悬崖峭壁上,生长着一棵茂盛的松树,一株松树上住着一只乌鸦,乌鸦每天在松树上筑一个巢,这个巢是由一些鸟粪搓成的,又韧又硬,乌鸦用它筑起的巢,牢固又牢靠。有一天,乌鸦听到喜鹊从悬崖上飞过,它想:“我的巢建得多好啊!”乌鸦觉得喜鹊的巢十分坚固,不能用石头垒,要是用石头垒,筑在树下,一无用力,二无疏密,筑到树深处,乌鸦就可以从那里钻出,飞到巢里去。乌鸦对喜鹊说:“谢谢你的搭救,我的好邻居,在下面的杉树上,我很乐意帮助你。”喜鹊回答说:“那是啊,你筑的巢真是坚固,我能从那里钻出来。”乌鸦知道喜鹊的巢,它对喜鹊说:“你的巢搭得高,我的
title:麻雀聘教练context:老麻雀渴望提高家族的素质，聘请
result:老麻雀渴望提高家族的素质,聘请了乌鸦、喜鹊和箭猪当教授。乌鸦说:“我对生活的将代看得很紧,我必须在各方面表现好。飞翔是我的特长,你对生活的方向将会像我一样关心。”喜鹊:“我会找到一位不错的老师,如果你肯答应,我可以教你飞翔。”“我凭我的嘴巴、耳朵、眼睛就能飞翔,我能为你的孩子们当老师。”箭猪先生:“我踏实、有耐心,我将教你如何飞翔。”老麻雀:“我会去森林里体谅、帮助别人,你看我的尾巴,它能像马一样飞翔。”喜鹊:“我会找到一位不错的老师,如果你不愿意,我可以教你学飞。”“我会像孔雀一样,你美丽的羽毛可以让我开屏。”箭猪先生:“我会给孩子们讲故事。”黑熊
title:麻雀长老和小麻雀的故事context:正在麻雀林外，熟在世一群机智可
result:正在麻雀林外,熟在世一群机智可憎的麻雀,它们叽叽喳喳的,正在那儿叽叽喳喳的寻觅食品,它们十分友爱,一地,一只嫩狐狸行迹。看睹了立正在路边的休憩的猫头鹰,嫩狐狸喜悦天说:“猫头鹰嫩兄,您违心正在那面呆一高吗必修”猫头鹰竖上了耳朵,撼了点头说:“否惜呀,尔没有违心以及休憩的猫头鹰呆一高。”“这您否要警惕些,咱们是异类。”嫩狐狸说。“尔会念您的。”猫头鹰说。一地,一只啄木鸟飞过丛林,看睹了嫩狐狸,嫩狐狸喜悦天说:“啄木鸟,咱们是异类,您否以以及尔一同玩吗必修”啄木鸟高声说:“尔没有念以及您一同玩
title:黄叶儿和朋友们一起去旅行context:黄叶儿在树梢上睁大了眼睛，她看
result:黄叶儿在树梢上睁大了眼睛,她看到微风吹来,看到小草们互相串门,看到天上飞过的鸟儿,有的在荡秋千,有的在捉迷藏,有的在骑马,有的在放风筝,有的在玩跷跷板......“我要出去旅行,我要去旅行。”黄叶儿高兴地说。“哈哈,你去不成,但你有机会呀,孩子。”朋友们在一旁笑着说。黄叶儿不说话,只是一个劲儿地眨着眼睛,看到大家都在笑,她突然一拍脑袋,说:“我终于有机会了。”“噢,是的,孩子,你终于要去旅行了。”朋友们说。黄叶儿看到大家那么开心,高兴地点点头,和大家一起挥手送黄叶儿去路上。二黄叶儿不明白,为什么大家都喜欢去旅行,却
title:黄围巾context:于是怎么了呢？只见从四面八方遥
result:于是怎么了呢?只见从四面八方遥远的村子里传来了这样的谈话:“要说有意思的事,那就是我的女儿。”“哦,你是指的什么地方呢?”“篱笆。”“是篱笆什么的?”于是,从篱笆的那一头,传来了这样的对话:“篱笆、篱笆......”“什么意思?”“就是说,一条破旧的围巾。”“可是......”“我明白了,你是想要一条新的围巾。”“啊,那样的话,”篱笆突然打开了,大波斯菊的花,晃晃悠悠地飘了下来。女孩高兴了,心满意足地说道:“好了,请给我一块篱笆吧。”篱笆从阳台的这边垂下来,它的形状有点像一块绽开的原野的石头。女孩把篱笆围了起来,
title:黄小鸭学游泳context:春暖花开，小河哗哗地流淌。鸭妈
result:春暖花开,小河哗哗地流淌。鸭妈带着小黄小鸭来到河边游泳。哗啦啦,哗哗哗,小黄鸭高兴得拍起了小手。扑通!小黄鸭被水花溅了一下,哎哟,花丛下漂来一只小黄鸭,小黄鸭拍打着翅膀,游过来了。鸭妈妈笑着说:“小黄鸭,你真调皮,像只小鸭子。”黄小鸭伸着脖子上的小黄毛,好奇地看着小黄鸭,问道:“鸭妈妈,你知道我的名字吗?”“哎呀!”鸭妈妈摇摇头,“我不认识你。”“那我叫小黄鸭吧。”小黄鸭一下子想到了一个好主意。小黄鸭继续往前走,看见一只小猫在河边嬉戏,他跑过去说:“小猫,我是不是要叫小猫啊?”小猫回答道:“嗯,你怎么这么像只小猫呢
title:黄山的来历context:传说有一天，浮丘公来见轩辕黄帝
result:传说有一天,浮丘公来见轩辕黄帝,满面愁容。他说:“我家住在冀州,想到西陵山里去游玩,可是这里没有适合我的地方,我回去后会遗憾而死。”轩辕黄帝笑着说:“听说西陵的地方很美,不知是否叫做‘冀州’呢?”浮丘氏说:“哎呀,我说的什么话,难道你不知道吗?‘冀州’,就是冀州的意思。我想到西陵山里去,也只是想游览一下这座‘冀州’。”轩辕黄帝疑惑地问:“为什么?”浮丘氏回答说:“‘冀州’就是‘东陵’之意。”“哈哈哈......”轩辕黄帝大笑起来。他们笑了很久很久,终于到了“东陵”。可是,“东陵”没有了,因为太阳没有了,天空中出现了乌云。
title:黄山飞来石context:相传，宋代有个叫单福的石匠，一
result:相传,宋代有个叫单福的石匠,一心想做出皇帝最小的儿子。虽然别的石匠都已献了家,只有这个石匠活得不怎么好,可他一心一意扑在玉石上,不肯向皇帝低头。起先,单福的生意做得很不错。皇帝每天都要为几名手艺娴熟的匠人发愁,命他们给他做个合身的单梁,好让他能天天陪着皇帝。可是,单梁是皇帝从皇帝的手中得到的,谁家都不敢做。一天,皇帝又把几个石匠叫到跟前,说:“你们给我献的都是世界上最好的石匠了,谁都说,这石匠的手艺要比我的差一倍。你们看,都是些浅石头,还是多瑙大石,可我要的是最好的石匠,你们就给我献出来吧!”石匠们面面相觑,虽然心里不愿意,但谁都知道,皇帝的龙船一
title:黄巢咏菊花抒怀context:唐代著名农民起义领袖黄巢，从小
result:唐代著名农民起义领袖黄巢,从小决心以培养出一批又一批的反清朝兵士为目标,他在当时的《木兰诗》中说:“隋家天下数万骑骏马,三千人未识。敌将畏我为神,中天门闻马声。”他当时主要矛盾是觉得“出兵”并非玩的,而是“出师”。他要用“出师”来指明自己的军情,同时也说明“出师”的“理”是“不”的。然而,“出师”这一“出师”的想法,竟然屡屡攻穿了哈里发的疑心。有一次,哈里发与妃子们一起去木兰观游玩,妃子们都拿出自己最好的衣服穿,招待客人。哈里发知道事情不妙,又怕妃子们笑,就对妃子们说:“谁能接连三夜守住我,我就当‘鬼’,让他们看看我
title:黄昏、子夜和黎明context:从前，有一对不走运的夫妇。他们
result:从前,有一对不走运的夫妇。他们在生活中既不是亲密无间,也不是格格不入,因为他们中的一个总是牢骚满腹、牢骚满腹,喋喋不休地咒骂个没完没了,——正是这个缺点,他们的喋喋不休的亲戚、朋友总是能够幸灾乐祸地告诉他们,烦恼和恼怒,因为只要他们牢骚的时候,他们就会毫不留情地抛弃他们。这个家族中,有一人,他叫弗朗蒂歇克·国王,又是个傻瓜,不过他也是牢骚满腹。只要他一想到别人对他的咒骂,他就会情不自禁地咒骂起来,因为他心里明白,他是个傻瓜。国王听了上述的故事,自己也忍不住流口水了,他允许自己的女儿和一个外国的王子订了婚。结婚的日子到了,国王的女儿带着纺织娘,两个人结伴走出了王宫。他们到处找他
title:黄昏海的故事context:海边的小村子里，有一个针线活儿
result:海边的小村子里,有一个针线活儿,他的名字叫赛崎。赛崎的房子是一个小镇的名字。从早到晚,到处都有客人。一天,一位老奶奶意外地在窗子上装了个白窗帘,就那么轻轻一扯,就从后面的窗户上垂下来,正好罩住了窗子。这位老奶奶,动那么好的手。她想:“如果把窗户打开,就一定能看见小镇的风景。”可是,这么小的窗户,怎么做得到呢?她爬上房顶,扯着窗帘,窗户上吱吱嘎嘎地响了起来。“真影响人!”老奶奶说。她想:“有了窗帘、窗子和门,看不见房子,也就看不见小镇的风景了。”老奶奶的窗户总算是关上了,老奶奶非常高兴。她拉着老奶奶的手,慢慢地走进了房间里。小窗户打开了,但
title:黄昏的向日葵context:可是，从舞着的脚底下，窜起了比
result:可是,从舞着的脚底下,窜起了比高的蝴蝶。“什么?和猫一样的猫?”信太媳妇不止一次地这样叫了起来。她瞪圆了眼睛,说:“什么呀,和猫一样的猫,这我还头一回听过。”“那、那是......”信太媳妇耸了耸肩:“你呀,不是想要一只猫吗?”“是呀。”“那我就要一只。”“那好吧......”信太媳妇沉思了片刻,终于点了点头:“那样的话,你就送我一只猫吧!”“......”信太媳妇沉思了片刻,点了点头。“我要一只猫。”“那就给你一只吧。”说完,“噗”地一声,信太媳妇就把手伸到了腰里,好像拴
title:黄果树瀑布的故事context:许多年以前，在黄果树瀑布的山坡
result:许多年以前,在黄果树瀑布的山坡下面,住着一位老人,他有三个儿子,老大叫穆勒,老二叫默哈默德,老三叫阿里。穆勒和默哈默德都是双生子,但是他们的父亲给他们起了个名字叫穆勒。穆勒很喜欢打猎,他经常在外面打到许多鸟,采来许多胡果子,然后拿到城里去卖,钱立刻用掉了。有一天,穆勒在外面卖完了弓箭,要回家去,他在路上碰见一个人,那个人问:“你有这么多钱吗?”穆勒说:“很多。”那人说:“我也是,你能给我一点儿钱吗?”穆勒说:“我没钱,我只有一匹马,你能卖给我吗?”那人说:“我也是,我也有一匹马,卖给你吧。”穆勒于是跟他走了。过了一会儿,
title:黄梅民间“留一犁”的故事context:黄梅民间田地买卖中有一项习俗叫
result:黄梅民间田地买卖中有一项习俗叫“租”。“租”字是“田”字旁,所谓“田”字是“租”字。“租”字是在“田”字左边才打定的。“田”字左边是“酉”字,右边是“酉”字。“谷”字的右边是“酉”字,左边是“仑”字。“仑”字的右边是“魏”字,“丕”字的右边是“桓”字。“桓”字的右边是“魏”字,左边是“桓”字。“桓”字左边是“桓”字,右边是“魏”字。“桓”字左边是“桓”字,右边是“魏”字。“魏”字的右边是“桓”字,
title:黄气球context:有个黄色的气球，耸起肩膀往上一
result:有个黄色的气球,耸起肩膀往上一飞,落在了一朵鲜艳的大红花上。“哦!我的鼻子多么鲜艳,我的脸蛋多么美丽,我要让别人羡慕我。”黄色的气球正想着,从树上飞了下来,落到了一个石头上,正好落在了一堆碎草料上。“咦?这是什么东西?”黄色的气球看着石头上的那堆草,皱着眉说:“这堆草是谁的?”“是我的。”草儿们一起回答。“我是小草,我的名字叫‘球球’。”“我是小石头,我的名字叫‘嘟嘟’。”“我是小种子,我的名字叫‘风’。”“我是小王子,我的名字叫‘丽斯’。”“你是我的宝贝,你的名字真好听。”“我是小王子,我
title:黄气球变变变context:桌上有只黄气球，它竖着两只耳朵
result:桌上有只黄气球,它竖着两只耳朵,瞪着两只眼睛,嘴巴一动一动的,很不高兴。“黄气球,你为什么不高兴?”小鸟问。“嗨,别提了,我根本就不高兴,”黄气球说,“别人都有风,想要我高兴,我就不高兴。”“那我们还是一起来玩吧。”小鸟说。于是黄气球在地上躺了下来,让小鸟衔在嘴里。“咕咚”一声,黄气球变成了一个圆圆的、黄澄澄的大气球,“也许它会飞呢。”小鸟把黄气球带回家,小鸟轻轻地落在它的背上,然后再把气球送到树洞里。“哇,”小鸟说,“我就知道我会飞。”晚上,小鸟躺在床上,不停地想:“我要是能飞就好了。我要飞得更远
title:黄沙怪context:在美丽的地球上，有一群凶狠的妖
result:在美丽的地球上,有一群凶狠的妖怪,他们总是互相帮助,从来没有互相帮助过,这这群妖怪从来不太平。有一天,一个小女孩和她的爸爸走散了,她亲眼看到了那个可怕的妖怪,她吓得呜呜地哭了起来,她边哭边大声地喊道:“妖怪来了,谁来救救我的爸爸,我要爸爸。”她这么一喊,住在沙漠里的石头也听到了,他从没听过这么高兴的事,小风妖怪当然也想高兴,他“噌”地一下跳了起来,他一口气就把小女孩的爸爸,还有那个小女孩的爸爸给拔了起来,一眨眼的工夫,就不见了。小女孩的爸爸和那个小女孩的妈妈在一起了。他们再也没有回来了。小女孩安安静静地躺在她的小床上,她的父母也不知去向了。小女孩第一次觉得这么塌实,她心里很难过,于是她张大了嘴巴,
title:黄河的故事context:从前，有一个小伙子，叫黄河，长
result:从前,有一个小伙子,叫黄河,长的很胖,他的名字叫水淹。他在江上打鱼,天有不测风云,突然打了一个大雷。这一响不要紧,“哗啦”,河水涨了起来,小伙子高兴的笑了。他把打鱼的人召集起来,大家准备好。这时候,黄河的水退了,却说:“兄弟,我走了!”原来黄河里有一个规矩,“要是有水,就是有水;要是没有水,就是有水。”小伙子说:“你说的不对,我没能把打鱼的人引到这里来。”这时候,黄河的风大了,河面上平静了,打鱼的人也平静了,不知道怎么回事儿。小伙子又上了路,走啊走,他走到了一个村庄,这村庄里的人都是烤红薯,在滚滚的热气中,他们一面吃一面烤红薯。
title:黄灯context:“喂……医院吗？”“对！”大象
result:“喂......医院吗?”“对!”大象院长朝着电话听筒答道。“我......肚子疼得厉害,快、快派......救护车来......大象院长问:”您是谁?”听筒里没有声音了。“您住在哪儿?”还是听不见回答。大象院长急了,他找来梅花鹿医生和熊猫司机:“你们俩立刻开车出去,要尽快找到病人!”“是!”救护车风一样驶出医院。可是哪儿都找不到病人。偏偏不巧,车子突然没法开了-一前面堵着好多车子。路口亮着黄灯,这是让大家"准备",紧接着就有大象院长的轿车路过。“大象院长,您......您好!”梅花鹿医生和熊猫司机连忙跑过来问候大象院长。“孩子们,你们生病了吗?”大象院长问。“只好。”幼儿园的小朋友们回答。大象院长转身看看说:“
title:黄牛、毛驴、鸡和两夫妻的故事context:从前，有个勤劳的青年，名叫索朗
result:从前,有个勤劳的青年,名叫索朗,他种了一百个蛋,他的邻居还嫌少,他们开始争吵起来,只有索朗高声说:“如果我要一千个蛋,那一千个蛋要我一个人拿,并且要我来做国王。”“好呀,”邻居说,“如果你要那么多钱,我给你一千个金币。”农民说:“我不想拿钱,我也不想当国王。”妻子说:“我要那么多钱,我要做个王后。”父亲说:“我要一百个金币,我要做个妻子。”后来,索朗高高兴兴地结婚了,他们生了一个又一个儿子,孩子们长得很快,最后都长成了大人。有一天,国王来到了王宫,他对王后说:“你到我这儿来干什么?”王后说:“陛下,我听说你有
title:黄牛和跳蚤context:黄牛邀请跳蚤一起外出旅游。黄牛
result:黄牛邀请跳蚤一起外出旅游。黄牛说:“你我走路慢,你走得也不远,我愿意咱们走在前面,先走到前面吧。”跳蚤不想走在前面,便对黄牛说:“好吧,我们这就走。”黄牛说:“小心路上不要被石头摔倒。”跳蚤说:“不用担心路上会被石头摔倒。”三黄牛和跳蚤走着走着,忽然听到一阵声响。“呼——”“呼——”声音越来越大。循声望去,他们看到一群人正向他们走来。跳蚤眼尖,一眼就看出,那是个富翁。原来是富翁的儿子,这个最大的愿望就是想用钱,可是他没有钱,怎么能去买“钱”呢?“钱”是个什么东西?跳蚤问。“钱”是个“钱”,包括着十几
title:黄牛种玉米的故事context:黄牛种玉米的故事到了第三年，黄
result:黄牛种玉米的故事到了第三年,黄沙漫天飞舞,覆盖了田地,刹那间,土地变成了一块金子。老黄牛看着金子,馋得直流口水,可是,田地还是原来的样子,这怎么行呢?黄牛说:“这块地行。”黄沙怪声怪气地说:“这块地行?”黄牛说:“你不行,你看着吧。”黄沙怪说:“怎么行呢?”黄牛狠狠地说:“你看着,我就不耕田。”黄沙怪心里想:“你不耕田,我也不耕地,凭什么要和我做邻居?”他开始想办法,决心要把田地的地都耕好。黄牛唱起了歌:“耕田的朋友,耕田的朋友,请你不要把汗滴留在身上。坚持,努力,汗水滴在泥土里,我们耕田
title:黄瓜是绿色，为何叫黄瓜？context:小朋友们，你见过黄瓜吗？我相信
result:小朋友们,你见过黄瓜吗?我相信你都不知道。那么,你知道“黄瓜”是怎么吃的吗?这也要从植物名字说起。植物里有许多洋葱,其中有‘西红柿’、‘茄子’、‘西红柿’,还有叫‘花椒’的。其中,如果把它们串在一起,就成了一个最好的名字。在一个土豆园里,住着一种叫“西红柿”的虫子。这种虫子小,只能在晚上活动,白天已经吃过晚饭了。它们最喜欢吃“黄瓜”,当然要吃“萝卜”。一天,西红柿对小朋友们说:“我听小朋友说,你们的‘黄瓜’、‘茄子’、‘西红柿’,是一种最好吃的名字。我想,吃‘萝卜’,应该是‘西红柿’吧!”“不对,”小朋友们
title:黄瓜的价钱context:从前有一个脾气非常好的国王，无
result:从前有一个脾气非常好的国王,无拘无束的享乐生活。他的王后给他生了一个美丽的女儿,她的一切都好得如同黄金一般,而且还有一个非常漂亮的名字——白雪公主。就在国王打仗的时候,白雪公主跑到了王宫的花园里,想在那里和他一起玩。但是小矮子却说:“我不能和你在一起玩,因为你太矮了。”于是,白雪公主就把她的围巾摘了下来,她的头发变得又细又长,就像精细的金子一样。看起来,她像一棵开满了花的郁金香。后来,国王带着他的猎手去打猎了,而白雪公主则坐在门口欣赏鸟儿唱歌。但是她却没有注意到,小矮子穆克就躲在花园的一个角落里,盯着她的施主。这个姑娘长得实在是太漂亮了,她的头发像金子一样闪闪发光,就像天上的星星一样亮晶晶的。小矮子穆克当然很
title:黄色的……是蝴蝶context:春天到了，小朋友做好了扑蝴蝶的
result:春天到了,小朋友做好了扑蝴蝶的准备。它们把长长的丝线,一头绑在两棵小树枝上,一头拴在细细的小草上。一只小蝴蝶说:“老师,我长大了,能像蝴蝶那样飞了。”“你将来会是一只蝴蝶,不过,只是在花丛中。”另一只小蝴蝶说。“我会每天练习飞。”小蝴蝶终于找到了它的朋友。它看见,一只小蜜蜂,正在细细的小草上,它急忙飞了过去。小蝴蝶又说:“小蜜蜂,我知道你会飞,你肯教我吗?”小蜜蜂:“你有翅膀,我能教你。”小蝴蝶很高兴,它看见,一只小蝴蝶,居然会飞,这太奇妙了,它拍着手对小蜜蜂说:“小蜜蜂,你能教我吗?”小蝴蝶:“你也有翅膀
title:黄色的小象context:有一个地方，有一片大大的、大大
result:有一个地方,有一片大大的、大大的森林,森林里住着许多小动物。有一天,小动物们正在玩耍,一只小象来了,他看到这些小动物,高兴地说:“太好了,太好了,明天我要把这里变成绿色的森林。”小动物们看了,都笑着说:“哈哈,小象,你把森林变成了绿色,这可是一件大事,你瞧,现在树木都砍光了,我们都需要绿色的树。”小象挥挥手说:“不,我不喜欢滥砍树木,我要把它们画成绿色的。”小动物们还是笑着说:“瞧,小象,你把绿色的树也画成了绿色的,我们都需要绿色的树。”小象还是挥手说:“不,我不喜欢滥砍树木,我要把它们画成绿色的。”小动物们生气地说:“瞧
title:黄花鱼学眨眼睛context:被渔民网上来的黄花鱼，趁渔民不
result:被渔民网上来的黄花鱼,趁渔民不在家,逃之夭夭。本来大有成为生计的机会,可他不争气,不想打鱼,常常饿肚子。这天,渔民出门远了,大黄鱼就偷了邻居家的小黄鱼,逃回家去。第二天,渔民又早早起来,带上垂钓上清水潭去了。太阳落山了,渔民还没有回来,黄花鱼又肚子饿了。夜里,她看看网上有什么东西,她很满意,认为这是一顿美餐。她悄悄地挪到近前,向渔民一望:啊,网里有两条大红鱼。她高兴呵!这是昨天晚上的两条大红鱼,她要把它们弄到手。渔民回来了,大黄鱼偷走了小黄鱼。“你怎么吃了我的两条红鱼啊?”渔民很奇怪。“那两条红鱼是我的大女儿,她失踪了,我不知道怎么吃的。”“哦
title:黄莺跳舞context:黄莺曾跳到黑熊、野猪，甚至是老
result:黄莺曾跳到黑熊、野猪,甚至是老熊的手上,不止一次地舞蹈。每次演出都获得了满堂彩,备受称赞。“你是一个杰出的歌唱家。”黑熊总要和黄莺比赛,“哪怕只是一天。”“你的歌唱得非常出色。”狐狸说,“你的歌唱能够让大家都快乐。”“你的歌唱能够让大家都快乐。”老熊说。“你的歌唱可以让大家都快乐。”狐狸说。黄莺总是能够按时给大家带来快乐,它渐渐地发现了自己的天赋。有一天,黄莺在小溪边见到了一只老熊。“你知道什么地方有喝水的吗?”黄莺问。“水?那是什么?”老熊问。“那里有很多虫子,你是用什么办法捉虫子的呀?”“那里的水比较多,所以我要用虫子来喝水
title:黄葛树和速生杨context:有人在村口种下了一棵黄葛树，还
result:有人在村口种下了一棵黄葛树,还浇了些水。不久,这棵树长大了,根须稳稳地,不久就长成了一棵大杨树。到了该耕田的季节,黄葛树吩咐道:“牲畜,快来干活!”牲畜们闻讯后,就匆匆赶来,你啄啄我,我啄啄你,似乎对这棵树的生长有很大的兴趣。黄葛树见了,便问:“你们要耕田吗?”“是呀,我们要耕田。”牲畜们齐声答道。“好,”黄葛树接着问,“你们天天耕田做活,报酬是多少?”“既然是我们的,就不问了。”几天后,母鸡生了一个蛋,黄葛树便叫牲畜去耕田,大伙儿都同意了。牲畜们便分了头,拿起
title:黄蚂蚁和红蚂蚁context:池塘两边住着一只美丽的黄蚂蚁和
result:池塘两边住着一只美丽的黄蚂蚁和一只黄蚂蚁,它们是一对好朋友。春天来了,两只蚂蚁种下了一粒玉米,秋天来了,两只蚂蚁种下了一粒花生。冬天来了,两只蚂蚁开始为寒冷、阴暗的冬天收集阳光。小白兔蹦蹦跳跳地跑来了,它给黄蚂蚁准备了一床厚厚的棉被;小松鼠过来了,它给黄蚂蚁准备了一床厚厚的被;小松鼠铺上了厚厚的床垫;小蚂蚁跑来了,它给黄蚂蚁准备了暖暖的棉被。小白兔说:“不对,冬天还没有来,我们不能睡懒觉。”黄蚂蚁说:“我们得找机会,我们还有春天。”小松鼠说:“也许我们能找到春天。”于是,它们分头寻找。小松鼠和黄蚂蚁发现,能给春天写一封信的文字,就是小白兔写的,它们一起把信送到了春天。
title:黄蜂、鹧鸪和农夫context:一次，有些黄蜂以及鹧鸪心渴易忍
result:一次,有些黄蜂以及鹧鸪心渴易忍,要求国王掩护他们。国王素来乐于匡助他人,是以,他没有能拒绝他们的要求,说:“尔会掩护您们的,无非,应当有甚么法子才气判定您们的怯气。”
title:黄蜂和蛇context:一只黄蜂坐在一条蛇头上，不停地
result:一只黄蜂坐在一条蛇头上,不停地环绕着它的“建筑”。蛇非常烦恼,因为,如果它不挡住痒痒,苍蝇会叮在它的身上,让它痒得无法忍受。蛇对黄蜂说:“你在我身上,我是安全的,而你却到处搔痒,你瞧瞧我的身体,被多少讨厌的苍蝇叮得奇痒。”黄蜂皱着眉头说:“我与你不一样,我敏感,而你的敏感还不需要我来防范。”蛇不说话了。黄蜂用自己的身体围住黄蜂,用嘴啄,用爪子挠,但它越挠越痒。最后,黄蜂用自己的身体把蛇捆得结结实实。蛇离开了。黄蜂一动不动地歇在树干上,舔着蟒蛇的痒痒。突然,它发现蟒蛇身上有一处破洞,便伸出头来,试图捅一捅。“啊,”
title:黄蜂和蜜蜂context:一天，蜜蜂们在花丛中欢快地跳着
result:一天,蜜蜂们在花丛中欢快地跳着舞,忽然,一阵争吵声传到了蜘蛛的耳朵里。“谁这么大胆,敢破坏我的网!”蜘蛛愤怒地吼叫起来。“对不起,我不是故意的。”蜜蜂连忙道歉。“这还用问!”蜘蛛蛮横地说,“我现在准备好好教训教训它。”“怎么准备教训它?”“我想,最好是离开这个地方。”“怎么逃离?”“离开这个地方?不!”蜘蛛激动地说,“是我的网,谁也看不见我,我是怎么逃脱的!”“糊涂大侦探?”“对呀!”蜘蛛对蜜蜂的表情很满意,“我怎么没想到?”“唉,你还不知道我的名字,我叫‘蚯蚓’,蚯蚓是地下的‘土’。”“土?
title:黄豆爷爷过生日context:黄豆爷爷快要过生日了，黄豆宝宝
result:黄豆爷爷快要过生日了,黄豆宝宝早早地就起床了,它还不知道自己该做什么。乖乖兔早早地起床了,它给妈妈准备了礼物,甜甜地笑着说:“妈妈,这些是鲜花。”妈妈收下礼物,对它说:“孩子,你的礼物真漂亮。”当当熊也起床了,它给爸爸泡了蜂蜜,说:“爸爸,这些是美味。”爸爸收下礼物,对它说:“宝贝,你的礼物真鲜艳。”哗哗鼠也起床了,它给妈妈准备了礼物,说:“妈妈,这些是美味。”哗啦熊也起床了,它对爸爸说:“爸爸,这些是美味。”爸爸也惊讶地说:“哇,我的面前,全是水果。”哗啦熊说:“爸爸,水果也是好吃的呀。”呼噜猪也起床了,它给爸爸泡了
title:黄道婆的故事context:距离现在约摸七百年前，上海春申
result:距离现在约摸七百年前,上海春申城一带的老百姓得瘟疫,全部病倒了,失去了法术。人们为了求子,只好撕板,另盖房,装病,不吃不喝,人们惨死了。有个人,心地善良,白色的头发,胡须飘洒,面黄肌瘦,可是眼睛一眨,人就可以看出来,他就是神仙,因为他的眼睛是瞎的,所以瞎子称“瞎子”。他的妻子和三个女儿也是瞎子,大家都管他叫“牛郎”。一天,他得了一种怪病,浑身上下一阵黄一阵绿。大热天的盖头肉被他嚼碎了,胃里粘糊糊的,很难受。他想,要是能吃上几片树叶,就好了。他出门去,一边走,一边想:“树叶是世界上最好吃的东西,我一定要找到!”他走呀走呀,翻过了一座山,看见有一棵小树,树上
title:黄雀与碛鶸context:黄雀给自己造完了窝，蹲在窝里唱
result:黄雀给自己造完了窝,蹲在窝里唱起歌来。喜鹊听到他的歌声,飞过来问:“黄雀,你吃饱了吗?”黄雀说:“我已经吃了许多,一根都不想再碰。”“那我们就在这儿玩吧。”喜鹊说。“我不想再碰那些树了。”黄雀说。“那我们就在这儿玩吧。”喜鹊说。于是他们就在一起玩了起来。有一天,他们在河边的柳树下发现了一个洞。喜鹊对着那个洞唱了半天,把周围的树木都唱了,就是没有唱小兔子的歌。“我的好小兔子,你在干什么呢?”“我在唱歌啊。”小兔子说,“我从这儿路过,想去亲一下妈妈。”“哦,那我也去。”她们于是开始唱歌了。
title:黄马夺冠context:白马、黑马和黄马是同胞兄弟，他
result:白马、黑马和黄马是同胞兄弟,他们都学会了术术。白马凭借它的奔跑速度,常常在树林里、牧场上奔跑,一旦遇上比他们跑得更快的动物,就能蹄子把他们踢飞;黑马则不然,他们只能凭借它的四蹄,跑得更快。一天,三位哥哥来到了,他们每人牵着一匹马,准备比赛。他们对看说:“一匹马,怎么能只跑了这么一点路程,而且只跑了这么一点点路,不如我们比赛,看谁跑得更快。”比赛开始了,由于马跑得太快了,他们难以驾驭,摔倒在地上。他们都哈哈大笑,说:“这个马没有什么能比的,而且个个跑得比谁都快。”可是,比赛刚一结束,小马就不愿意了,它说:“我跑得快,我跑得飞快,我要超过他们。”说着,小马就开始
title:黄鱼为什么穿金袍context:天地初分，龙王新即位。那时鱼兵
result:天地初分,龙王新即位。那时鱼兵虾将都在海中觅食。有一天,众鱼聚在一起商议,要把自己最得意的一件皮袍献给龙王。墨鱼说:“我那件皮袍不怕水,困不着遭水灾;要说它有,只怕是离不开水。我们一定要说个清楚,究竟它有什么用?”众鱼听了,都点头称是。这件皮袍很特别,领子好像是银的,袖口和裤脚紧紧箍在一起,一点儿也不破旧。龙王马上把它叫进宫来,问它这是什么皮袍。墨鱼说:“这叫炉子。”“炉子?哪里来的炉子?”“老百姓靠它磨面。”“谁叫你这个炉子,把我的皮袍当成烂泥,弄得我宫殿里乌七八糟。”“即便是这样,我也不懊悔。我要把它献给皇上。
title:黄鱼和竹护context:竹护长长的，一头扎在涂泥里，一
result:竹护长长的,一头扎在涂泥里,一伸直了身子,在暖暖的阳光照耀下,一动也不动。他是这样的有名气:他的名字叫竹刺。他的衣服颜色很鲜艳,蓝色的蜻蜓尾,短短的、圆圆的,上面带着点紫罗兰的颜色。他最爱说的一句话就是:“嗯,不错!”他的样子是这样的:“小小的,胖胖的,全身净白,一根筋儿也没有。”他看上去是这样的:“嗯,是很干净。”他的样子是这样的:“嗯,很可爱。”他不是那种很漂亮的鸟,也不象那种叫不出名的鸟。但是,他有一双明亮的眼睛。他的样子很让人害怕,因为他的身材很细。他很瘦,很秀气。他的声音也很难听。“嗯,这是个缺点
title:黄鱼脑袋context:黄鱼只能记住三件事。吃东西、睡
result:黄鱼只能记住三件事。吃东西、睡大觉、掘洞,尖尖的刺、毒辣的蜇,全都叫他难住,吃什么叫他不喜欢吃什么。支支带它去了海边,让它和小虾们一起游水,小虾们在水里蹦蹦跳跳,很快活,尖尖的刺也叫它很高兴。支支走啊走,看见了许多小动物,它们在海边玩耍、嬉戏,支支觉得很好玩。正当支支想过去和它们一起玩耍时,一只大鲨鱼突然游了过来,支支吓坏了,拼命地逃跑,跑着跑着,大鲨鱼越来越近了,支支也顾不了那么多了,一头扎进了鲨鱼的大嘴巴里,它被大鲨鱼一口吞进了肚子里,它感到非常疼痛,刺在剧烈地痛,它想站起来,可是却怎么也站不起来,大鲨鱼把它吞进了肚子里,又去哪里找呢?支支在鲨鱼肚子里又脏又臭
title:黄鸭大婶的裁缝店context:黄鸭大婶做衣服的手艺那是顶呱呱
result:黄鸭大婶做衣服的手艺那是顶呱呱的,她非常好看,针脚得当,扣子也好看。可是做衣服,需要好长时间。黄鸭大婶就在自己的裁缝店里空闲的时候,制作起针线活儿来。她一边干活儿,一边不停地随手翻看针眼儿,把大脑袋晃来晃去。“啊,把这样的脑袋转来转去,肯定需要好长时间了。”黄鸭大婶心想。可是,黄鸭大婶很空闲,她的针眼儿不自觉地就往脑袋上长,她不得不一再地提醒自己:“再使使劲儿就好了,我的脑袋都快给转成那个样子了。”“哈,你看我,我的脑袋小得可怜,需要好几颗脑袋。”黄鸭大婶摸了摸自己的脑袋,她的头和别的头生在一块儿,一点儿也不显得拥挤。这时,她听见一个声音说:“嘿嘿,我的脑袋需要不停
title:黄鹂太太的房子context:春天来到树林里，紫丁香开了一树
result:春天来到树林里,紫丁香开了一树红艳艳的花朵。她把花瓣张开,阳光照在绿叶上,紫丁香张开翅膀,一片又一片花瓣像阳光一样飞向远方。一只金黄色的乌鸦“呱呱”地叫着,飞到了紫丁香的枝头上。“啊!你也是来送伞的吗?”紫丁香看着乌鸦问。“是啊!”乌鸦说,“我的翅膀受伤了,需要一飞的。”“你不怕淋湿吗?”紫丁香问。“我不怕,我就怕淋湿了。”乌鸦笑着说。紫丁香把乌鸦带到自己的家里,一个人在房子里生了一堆火,这样就可以取暖了。几天以后,当她对乌鸦说:“我要去找我的燕子朋友,可以飞回青丁香姐姐身边吗?”“啊!”乌鸦说,“你不是说路很远吗?”“是的,我已经飞了九天九夜。”
title:黄鹂织衣服context:从前有个小黄鹂，很会织东西，她
result:从前有个小黄,很会织东西,她叫花母鸡,她织的衣服又漂亮又暖和,大家都叫她“花母鸡”。花母鸡也会织毛衣,但不是那种蹲在树枝上用镰刀割下一截就能织下来的彩色图案,而是在谷子上,用她长长的嘴巴把谷子啄出一个个小洞洞,然后在里面铺上干草,再把干草和羽毛挂到外面晒,嘿,一个晚上就这么过去了,她从来没有像现在这样织毛衣。小黄鸡每天都去找花母鸡,一起她那里啄,一起她那里啄,嘴里不住地唱着:“咕儿,咕儿,咕儿,真快活,真快活!”有一天,花母鸡把身上的羽毛染上了金黄色,瘸腿的小黄鸡看到了,高兴地拍着翅膀唱:“咕儿,咕儿,真快活!”小黄鸡来到灰堆边
title:黄鹤楼context:唐诗云：“昔人已乘黄鹤去，此地
result:唐诗云:“昔人已乘黄鹤去,此地风光多忘形。”白居易惆怅庙前多少柳,春来空斗画眉长。无端咬住亲情客,形影相吊知州。长沮、桀溺虽归隐山林,但并不闭目塞听,他们知道:沿着徐州西郊,尚有不少地方是古代文人雅士、王孙公子们修行得以居住的地方。而这里是江南城外,在古代士大夫的笔下,以及游山玩水、访古问真的故事,何况眼前这位老人,更是一位以修行为名的道长,她的故事,还是她和薛涛一同经历的。“美人迟暮,灯火阑珊”,一个艳阳高照的清晨,有人大老远地来报告:“喏,小女子家住在泾阳家。”薛涛吃惊地问:“泾阳在哪里?”老翁回答:“沿着西郊,有
title:黄鼠狼的传说context:从前有个财主，家里后院夜里经常
result:从前有个财主,家里后院夜里经常传来猫的“喵喵”声,主人非常害怕,从来不敢把猫抱在怀里。有一天,一只猫突然开口说话了,它说:“主人啊!我快饿死了,你如果把我吃了,我马上就会让你吃老鼠的。”财主非常惊喜,说:“有道理,我最喜欢吃老鼠了!”于是,猫在财主家住了下来,每天除了吃就是睡,过得很舒服。有一天,猫看见一只老鼠,就追赶了过去,老鼠一溜烟拐进了一条又臭又脏小巷,没想到猫会在那里安家。这家的老鼠凶悍无比,我只要稍稍一用力,就可以把它咬死。有一天,猫在外面闲逛,已经很久没吃到东西了。它想起了家里的美味,不由得用爪子去抓。谁知,爪子一松,猫掉进了小巷里。
title:黄鼠狼·神灯·小怪context:黄鼠狼是森林中的一个远近闻名的
result:黄鼠狼是森林中的一个远近闻名的坏蛋,他的偷技闻名遐迩。小猴子、小松鼠、小狐狸等小动物们都非常讨厌他,谁也不愿意和他在一起玩。一天,黄鼠狼又想出门作案。大尾巴狐狸把大家的注意力都集中到他身上,对他说:“大家一定要提防黄鼠狼,若是有谁不遵守森林的交通规则,大家都将活不成。”小动物们都没有说话。“必须马上报警,还有人守着,防止黄鼠狼偷袭。”小松鼠说。“是!”小狐狸说。然后,大家都积极地帮助黄鼠狼准备路上必备的物品。小狐狸和大家忙活了一天,傍晚时分,黄鼠狼拿着工具离开了。第二天,黄鼠狼在林子里转悠,环顾四周,突然发现大家都站在那里望着他。黄鼠狼觉得很奇怪,就把自己的怀疑告诉了
title:黄鼠狼与农民context:黄鼠狼很想吃农家院里是鸡，可是
result:黄鼠狼很想吃农家院里是鸡,可是农民看到他乌黑的爪子,就赶紧把家禽们赶走。黄鼠狼因此非常气愤,他决定要与农民进行一场“决斗”,看看谁的本领大。这天,黄鼠狼偷偷地溜到农民的鸡舍,他看到农民正在紧锁着鸡笼,就迅速地朝他的鸡笼跑去。他还没靠近鸡笼,就被农民发现了。他急忙放下鸡笼,逃回了自己的屋子里。第二天,黄鼠狼又来到农民的鸡舍,他心想:农民的鸡舍里肯定有一只黄鼠狼,可我怎么从没见过黄鼠狼呢?于是,黄鼠狼捉住了一只正在逃笼的公鸡。黄鼠狼把他的帽子戴在头上,扮成一个“W赦”的角色,并用绳子拴住公鸡的脖子,然后把公鸡拴在院墙上,只要农民看见,就打开鸟笼,把老鹰逮住。这时,农民发现一只母鸡
title:黄鼠狼交朋友context:一只黄鼠狼悄悄的靠近了鸡，这可
result:一只黄鼠狼悄悄的靠近了鸡,这可是一只不一般的黄鼠狼,它仗着自己有一双尖利的眼睛,经常欺负鸡,鸡们都非常讨厌它,今天黄鼠狼又过来了,鸡们不敢相信自己的眼睛,“你眼睛变得这样斜了,你真的不知道,我已经习惯了。”黄鼠狼说:“我眼睛是斜着的,并不是故意的,因为我的眼睛是直着的。”鸡不满黄鼠狼说:“你这样是危险的,我不能和你做朋友,我要去找一个同伴。”黄鼠狼没有理会鸡,独自走向了远方,鸡看着黄鼠狼的背影,自言自语的说:“我要去一个地方,我也许能帮助你。”鸡来到了一个同伴的家,可是那个同伴把它的父母吃掉了,可怜的小鸡没有家住,它要找一个同伴。它来到了小猫的家,可是小猫的父母也把它吃掉了,小猫
title:黄鼠狼偷蛋context:鸡妈妈刚刚下了一个蛋，鸡妈妈数
result:鸡妈妈刚刚下了一个蛋,鸡妈妈数着蛋有无长大,看到有一个足有一尺长的蛋,就说:“我的蛋呀,终于长得差不多了,快来看,这个蛋,有多大,多漂亮啊。”“笃笃笃——”声音叫起来,一群小鸡跑来了,他们左瞧瞧,右看看,“哇,真是个大鸡蛋!”他们赶紧高兴地拿起大鸡蛋,“笃笃笃”地走到猫妈妈的床前,伸长了脖子,想看看那个蛋是不是大。“猫妈妈,请你安静地睡觉,我去拿点东西。”猫妈妈说:“我不想睡觉,我已经睡了两个多小时了。”“笃笃笃——”声音叫起来,花母鸡妈妈摇着尾巴来了,她想看看是不是大鸡蛋。“笃笃笃——”声音又响了,
title:黄鼠狼偷鸡蛋context:小白兔养了一只母鸡，母鸡每天都
result:小白兔养了一只母鸡,母鸡每天都下一个蛋。小白兔想,鸡妈妈下的蛋一定很美味,我也要给鸡妈妈多加一个鸡蛋。于是,小白兔开始孵蛋。小白兔孵蛋的声音很响,所有的小动物都听到了。小猴子跑过来,他看见小白兔孵蛋的样子,不由得大笑起来。小猴子说:“瞧,小白兔孵蛋的样子多好看呀,她一定是一只会下蛋的鸡!”小狐狸走过来,看见小白兔孵蛋的样子,口水都要流出来了。小白兔还是孵蛋,太阳晒得小白兔直冒汗。小刺猬看见小白兔孵蛋的样子,心里乐开了花。他说:“瞧,小白兔孵蛋的样子多好看呀,一定是一只会孵蛋的小刺猬!”小青蛙看见小白兔
title:黄鼠狼告状context:森林王国的一个土洞里生活着黄鼠
result:森林王国的一个土洞里生活着黄鼠狼,他的食物不怎么好,经常挨饿。有一天,黄鼠狼实在饿极了,就走出洞外觅食。他在洞里东张西望,看到了一个人。黄鼠狼朝他看了一眼,心里十分高兴,见那人外表慈祥,声音温和,举止有礼,就决定抓住他。他紧走几步,突然停下了脚步。那人见黄鼠狼突然停下了脚步,满脸的表情很奇怪,就问:“你是谁?”黄鼠狼答道:“我是黄鼠狼。”那人又问:“你来干什么?”黄鼠狼答道:“我肚子饿了,想到野外找点吃的。”那人笑了,说:“我也饿了。我跟你去吧。”黄鼠狼跟着地松鼠走了几个小时,来到野外,那人把他俩带到一处羊肉和田鼠肉吃,那人吃完后
title:黄鼠狼和母鸡context:黄鼠狼闻声母鸡们熟了病，就拿定
result:黄鼠狼闻声母鸡们熟了病,就拿定主意要去母鸡们家看望。它走啊走啊,走到半路上,累得跌倒了,就在迷糊中,它隐约听到有人在喊救命,它毫不介意地向前走去,一直走到了母鸡们的家。黄鼠狼来到母鸡的家里,只见母鸡们一个个都昏昏沉沉的,黄鼠狼看着,母鸡们一个个美丽的面孔,在它的眼里,都只有一只小黄鸡,它失望地想,这只小黄鸡一定也是被别人给偷走了,它越想越伤心,就嚎啕大哭起来。黄鼠狼的哭声惊动了母鸡们,母鸡们一个个从床上爬起来,问它究竟是怎么了。黄鼠狼哭着说:“我今天一整天运气都不好,早上出门的时候,我的那些母鸡们一看到我,就全都叫了起来,它们可怜我,把我的
title:黄鼠狼和爱神context:有一只黄鼠狼爱上了一个相貌英俊
result:有一只黄鼠狼爱上了一个相貌英俊的爱神,他每天都在那里等待爱神降临。黄鼠狼等啊等,一直等到春天,一直等到夏季的到来。一个信使来到这里,黄鼠狼问他:“你知道爱神什么时候会来?”信使说:“你去那边的森林里等,爱神会来的时候,你就可以去找他了。”黄鼠狼收拾好行李,出发了。信使带着黄鼠狼来到了森林,他们在林子里等了许久,一直等到秋天,也没见到爱神的到来。黄鼠狼有些着急了,恨恨地说:“恨死了爱神,我一定要在这里等到爱神来。”黄鼠狼找了一棵大松树,当他正要往回走的时候,松鼠从树上跳下来,拦住了他问:“信使,你为什么要走呢?”信使说:“我去找爱神,他爱神要我
title:黄鼠狼与老鼠context:蛇与黄鼠狼是一对死敌，不管在什
result:蛇与黄鼠狼是一对死敌,不管在什麽地方,他俩都是相敌。蛇的体形很瘦,有一米多长,有一只长着大头,且特别矮,因此人们把他们叫做“鼠狼”。“鼠狼,你在哪里?”蛇的声音十分微弱,连老鼠都被吓得立即逃命。“蛇大姐,你别着急,我有办法对付他,我是蛇,他是老鼠。”“什么?老鼠?你是蛇?”蛇警惕地注视着老鼠,“你有什么证据吗?”“蛇大姐,我可以证明给你看,我的肚子里有一个黄澄澄的橘子,这是我的证据。”蛇这才知道自己的尾巴有多么短,因为他根本没有看到过黄澄澄的橘子。“你提供的证据在哪儿?”蛇问。“蛇大姐,我不能告诉你,否则弄不好我会咬你。”“那就
title:黄鼠狼与锉刀context:黄鼠狼钻进一家铁匠的作坊，看见
result:黄鼠狼钻进一家铁匠的作坊,看见锉刀躺在地上,就问:“你干吗躺着?”锉刀回答说:“我是个锉刀。”黄鼠狼说:“我把你做成什么样的,?”锉刀说:“我的家被人家给毁了,我无家可归。你只好到我这儿来避难。”黄鼠狼说:“同样,我也不会完人。”锉刀说:“你生来就是个锉刀。”黄鼠狼说:“你把我做成什么样的,说吧,我听着呢。”锉刀说:“我能把你劈成两半,让你成为我的头,你的身子,我可是没法办到的。”黄鼠狼只好到榛树下面去,对锉刀说:“锉刀呀,咱们既然是邻居,就请你把我劈成两半吧
title:黄鼠狼和锉刀黄鼠狼context:钻入铁匠捕，这面晃着一把锉刀，
result:钻入铁匠捕,这面晃着一把锉刀,锉刀通体金黄,像一把利剑,他正在今后接续湿上去。“您念从尔那面与走甚么器械,这便太傻了,”锉刀说,“尔是惯于与之于人,而甚么也没有恩赐的。”
title:黄鼠狼和鸡context:自从人类将黄鼠狼列为保护动物之
result:自从人类将黄鼠狼列为保护动物之后,鸡们便不再理会鸡,而是尽可能的消灭黄鼠狼和蛇。尽管人类的科技这么发达,但鸡们还是成天吃不饱,有时还需要吃掉一只老母鸡下的一个蛋。这天,鸡大婶准备了一桌丰盛的午餐,就亲自把黄鼠狼和蛇送到了自己的家里。黄鼠狼和蛇大模大样的来到鸡大婶家,还没等鸡大婶开口,就先恶狠狠的说:“我要吃掉你,美味可口的小母鸡!”鸡大婶一向对黄鼠狼很友好,看到黄鼠狼这么嚣张,也忍不住骂道:“你这黄鼠狼,嘴上功夫没有用,竟然夸下海口!”黄鼠狼被激怒了,他大声的反驳道:“上次你到我家,我还给你家下了一顿饭,你盛气凌人,竟然说我的坏话,你不是一直想当年的蛇吗?”“呵呵......
title:黄鼠狼拜年context:快过年了，黄鼠狼想捉只鸡吃。一
result:快过年了,黄鼠狼想捉只鸡吃。一快他就来到了一座山上,只听“扑通”一声,黄鼠狼扑通一声跌进了山沟里。“哎哟,黄鼠狼,你爬不上来了。”在洞里的田鼠尖嘴冷言冷语地说。黄鼠狼在洞里听到了尖嘴的嘲笑声,气得真想破了肺,他大叫一声:“尖嘴,你这是刁嘴,我明天不去你家拜年,我在洞里等你。”尖嘴说:“哈哈,黄鼠狼,你想请我去你家拜年,你祖宗不是请我吗?我祖宗三代学做医,我,是专管治病的。”黄鼠狼听了尖嘴的话,火冒三丈,在洞里急得团团转,不知如何是好。尖嘴说:“你这黄鼠狼,真是不知天高地厚,我今天就要把你请去,给你拜年,你在洞外等候
title:黄鼠狼搬家context:一秋天到了，老鼠一家忙碌起来，
result:一秋天到了,老鼠一家忙碌起来,他们要在房子周围种些玉米、花生、玉米、花生。“爸爸,你看,谁家的房子最好?”小老鼠问。“那就不知道了。”老鼠爸爸说,“不过,明年春天,你就知道了。”“哦。”小老鼠高兴地说,“那么,请你为我在房子周围种上玉米和花生,让我住在这里吧!”小老鼠站在房子前面,挥舞着把锄头,嘴里念着:“嚓嚓嚓,嚓嚓嚓,咔嚓咔嚓。”他把玉米和花生种在了房子周围。小老鼠住在屋顶上,正忙着收集玉米和花生。“吱吱吱,吱吱吱。”他突然听到了一阵细小的声音。小老鼠打开门一看,原来是一只小喜鹊,还有一只小
title:黄鼠狼放屁context:猎人们扛着狐狸皮去城里，红毛狐
result:猎人们扛着狐狸皮去城里,红毛狐偷来了肉,因为它自己不会捕猎,要拿狐狸皮换取食物。小狐狸们很高兴,可是它们没有一个真正的“狐狸皮”换取食物,因为它们要到别处去找食物。天渐渐黑下来,猎人们听到了“嘀嘀嘀”的声响,像是有什么动物在走动。声音越来越近,猎人们非常害怕,但是他们悄悄站在树后面,仔细观察声音的动静。突然,从灌木丛里窜出一只大老虎,张着大嘴,露出尖尖的牙齿,吼叫着向他们扑来。小狐狸们吓坏了,扔下猎枪,慌忙跑回窝来。这只大老虎,足有50厘米长,浑身漆黑,还散发着一股难闻的臭气,猎人们都吓坏了。他们扔掉猎枪,想起了妈妈说过的,遇到老虎,就要打三分。
title:黄鼠狼的“屁”发公司context:世上的事儿就是怪，只要出了名，
result:世上的事儿就是怪,只要出了名,就会有意想不到的事情,这“屁”之所以出奇,就是因为他长了一个臭臭的、粘糊糊的、流着脓水的尾巴。放学的铃声响了,大灰狼和小狐狸就往家赶。他们刚刚走到半路,就听到黄鼠狼太太的急促叫声。大灰狼说:“我去开门,黄鼠狼太太。”小狐狸说:“不用了,我身上带着香喷喷的肉,你瞧,我已经打扮得漂漂亮亮的了。”黄鼠狼太太一听,就怒气冲冲地说:“不行!我身上什么也没有,你打扮得漂漂亮亮的,一定是来骗人的!”大灰狼不在乎,他说:“你瞧,我的尾巴像剪刀,不是香喷喷的。”小狐狸说:“你瞧,我的眼睛像铜铃,不是香喷
title:黄鼠狼的建议context:尽管常说：“狐狸聪明狡猾。”人
result:尽管常说:“狐狸聪明狡猾。”人们还是把它与狐狸联系在一起。这天,狐狸碰到了黄鼠狼,它主动要求和黄鼠狼交朋友。黄鼠狼很高兴,它对黄鼠狼说:“好啊!你瞧,我身上的黄毛都快丰满了。”黄鼠狼说:“真的,我身上的黄毛确实漂亮。”黄鼠狼眯着眼睛说:“你瞧瞧,我的尾巴像银灰色的,富有光泽。”黄鼠狼说:“你瞧瞧,我会变色,当变色龙最好。”黄鼠狼一下子就变成了一只变色龙,它高兴极了,对着狐狸说:“太好了!你瞧,我的尾巴像树叶,还有闪闪发光呢。”狐狸张大嘴巴,看着黄鼠狼。黄鼠狼说:“你已经变色了,我也该把漂亮的尾巴还给你了。”
title:黄鼠狼的生活context:千百年来，黄鼠狼一直是鸡的天敌
result:千百年来,黄鼠狼一直是鸡的天敌。但是,黄鼠狼也有过吃鸡的经历。有一天,黄鼠狼发现山脚下的农户家里有一只大公鸡,味道鲜美,便偷了一只,带回了家。狐狸知道了这件事,非常生气,说:“黄鼠狼,你得寸进尺,竟敢偷吃我的大公鸡,我要把你送到法庭上去,让人把你关起来,懂吗?”黄鼠狼一听说要把他送到法官那里去,心里非常高兴,便一口答应了。狐狸来到了法官家,进了大堂,他对黄鼠狼说:“你不是能吃鸡的黄鼠狼吗?”黄鼠狼说:“是呀,我正是从城里来的,有什么好吃的东西,我就先吃了你。”狐狸说:“这可不行,你要是不吃我,我就要叫人把你捆起来,拎到县城里去,坐牢
title:黄鼠狼的秘密武器context:深夜树林的上空忽然传来一阵惊慌
result:深夜树林的上空忽然传来一阵惊慌的响声,说时迟那时快,小偷黄鼠狼赶紧窜出树洞,眨眼间,他的前方出现了一支闪着寒光的长枪,黄鼠狼兴奋地喊道:“哈哈,黄鼠狼,没想到你这么个家伙,咱们今天可要大吃一顿了!”“黄鼠狼,你可不能大张着嘴,动物王国里的全体公民们都是你的眼线,这个秘密武器你千万别告诉别人呀,要是让别人知道了,说不定就会给别人带来连命的。”黄鼠狼点点头,“你放心,我绝不会告诉别人。”“那好,你说吧,我听着呢。”“你,你休想......”黄鼠狼突然发了疯似的朝着狐狸那乱箭射去。狐狸大吃一惊,急忙把黄鼠狼扑在怀里,对准它的脖子“嗖”地射出一箭,黄鼠狼左躲右
title:黄鼠狼的舌头context:森林中有一只黄鼠狼，争强好胜，
result:森林中有一只黄鼠狼,争强好胜,常常欺负别的小动物。有一天,黄鼠狼又碰到了,张开血盆大口,妄想把小动物们统统吃掉。狐狸听到这消息,赶紧跑来找黄鼠狼,说:“你吃了我吧,我帮你搭救动物们的性命,怎么样?”黄鼠狼傲慢地说:“快说,有什么好商量的。”狐狸说:“你装出很老实的样子,我到你家去过,发现你家的老鼠爱吃鱼,你不准备些鱼给它们吃吗?”黄鼠狼点点头,说:“好的,我这就去。”狐狸拿了些鱼,来到黄鼠狼家,看见门开着,桌子上摆放着两条大鱼。黄鼠狼一边说:“今天我要吃鱼,让你陪我去。”狐狸走到黄鼠狼家,看见门开着,桌子上摆放着两条大鱼。
title:黄鼠狼的跟班context:一只老鼠趁着月光出来觅食，老鼠
result:一只老鼠趁着月光出来觅食,老鼠的跟班们在后面紧追不舍,眼看就要捉住它了,情况非常危急。“哎,伙计们,”小老鼠停下脚步,靠在一棵大树上说:“这可怎么办呀?都怪我动作太慢,差点儿暴露了自己的身份,现在大家都来救我,可是我又没有暴露身份,这可怎么办呀?”老鼠的跟班们很同情小老鼠,它们说:“哎!我们就不担心你的问题了。”小老鼠急忙问:“你们是谁啊?”“我们是猫头鹰,”其中一个开口说道,“我们白天四处觅食,晚上休息,今天居然发现了你,你是谁呀?”小老鼠摸了摸自己的脑袋,嘿嘿一笑,说:“我是老鼠,但是我现在还不想吃东西,我是一个小孩,白天出去觅食,晚上休息,哪儿有好吃的东西呀?”猫
title:黄鼠狼舔锉context:森林中有一只黄鼠狼，争强好胜，
result:森林中有一只黄鼠狼,争强好胜,常常欺负小动物。有一天,黄鼠狼又出来闲逛,被小刺猬看见了。小刺猬想:黄鼠狼这么猖狂,如果有一天我也能用锋利的刺刺黄鼠狼,那该多好啊!一天傍晚,小刺猬在森林边的一棵大树下,发现了黄鼠狼的洞。小刺猬立刻把大家召集起来,大家商量如何才能把黄鼠狼赶走。“我有好主意了。”小刺猬说,“我们每天晚上都在挨近黄鼠狼的洞口观察,到他的尾巴经过的时候,我们就可以从树洞里弄出一条绳子,把黄鼠狼吊在上面,这样就没有办法伤害黄鼠狼了。”“对,这是好办法!”小刺猬说,“大家准备好了吗?”小刺猬的建议得到了大家的赞同。第二天,天刚亮,大家就早早地起床了。他们做了一个守住洞口的
title:黄鼠狼要给鸡拜年context:“过年啦，过年啰！”小白兔戴着
result:“过年啦,过年啰!”小白兔戴着爸爸的帽子,提着篮子,来到了鸡舍。“仔好,仔好!”鸡妈妈笑眯眯地敲着院门。“谁呀,我是小白兔。”小白兔一边撒着欢,一边跑了出来。“新年好!”鸡妈妈说完,把篮子放在地上,把鸡窝顶上的鸡毛清理干净。小白兔站在鸡舍的门口,仰着头,看着鸡妈妈,小声说:“鸡伯伯,为什么我们鸡的嘴巴是尖尖的,而您的嘴巴尖尖的,小白兔的嘴巴是扁扁的。”鸡妈妈打开篮子,把小白兔拾起来,说:“小白兔,你看鸡舍的门,是不是小松鼠的家。”小白兔看看鸡妈妈,说:“小松鼠的家在树上,我就想到小松鼠的家。”“可是小松鼠不能
title:黄鼠狼认干亲context:很早以前村里住着一户复姓黄埔的
result:很早以前村里住着一户复姓黄埔的人家,孤儿寡母相依为命,靠母亲帮人缝缝补补、洗洗涮涮、打麻线、编芦席糊口度日。儿子涛涛三岁了,长得特别漂亮,脑瓜子特别大,力气也特别大。他看到村里的几个孩子,就学人家的样子,也参加了村里的“儿童乐会”。一天,涛涛在山上玩到天黑下来才回家,他妈妈急忙进屋询问情况,涛涛照实说了。他妈妈火了,大声说:“人家都说你是个旱鸭子,弄得咱村丢人现眼,你倒说说看,说什么咱村里谁个长得好,哪个长得不好?”“妈妈,我长得漂亮,我穿上白衬衫,带白面书,我还会唱歌,我长得胖,连人家几个小孩都比不上,咋个出来,她们都不高兴。”“哎哟,
title:黄鼬和剌猬context:母黄鼬带着小黄鼬到户外活动，碰
result:母黄鼬带着小黄鼬到户外活动,碰上了一只小刺猬。小刺猬说:“你好,黄鼬先生,你愿意跟我一起玩吗?”“好啊,可是,我很饿,你能先把我带回家吗?”“行啊,跟我来吧,我带你找吃的东西。”小刺猬说。小黄鼬跟着小刺猬来到一棵大树下,小刺猬指着一片枯叶说:“你看,这儿的落叶多像软软的床啊,我把它搬回家,可以很快就床上去。”小黄鼬高兴极了,它“哧溜”一下爬上去,结果,正好把小刺猬送回了家。“哈,我有小刺猬的陪伴,我不觉得孤单了。”小黄鼬高兴地说。“嘿,小刺猬,我有办法让你不孤单。”小剌猬说,“你去找你妈妈吧,让她把你带回家。”
title:黄龙洞传说context:大唐初期，一个偏远的小山村。村
result:大唐初期,一个偏远的小山村。村子里住着一户人家,只有母子两人。母亲为了供儿子读书辛苦劳作,儿子决心苦学成才报答母恩。然后,他每日只是挑些书童回来,孝敬老娘。小山村的山神岭灵验,有一个道长,叫王重阳,他是个喜欢做好事的人。王重阳做事不是那板,他到山里砍柴时,总会念着咒语,让猛兽听从他的指挥,这样,猛兽就会乖乖地服从他的指挥。因此,他经常暗自感念自己的母亲。有一天,王重阳到岭上砍柴,忽然听见鸡笼里有声音,他感到很奇怪,不敢走近看。他正要回身再去看,却见一只猛禽从他头上掠过,扔下筐子就走了。王重阳想,猛禽也许是吓昏了头,到别处去了吧,就跟在道士后面,来到了一个山洞,他发现里面有
title:黄龙洞慧开凿巨像context:黄龙洞又名无门洞，飞来洞。地处
result:黄龙洞又名无门洞,飞来洞。地处平川,岸边叫姑山。话说元朝末年,朱元璋带兵起义,打呀杀呀,打得泥土石烂,苗家人遭难。有位风水先生,给他开了个药方,叫他七天之内,埋在金牛山和渭水河中间,开出一墩一墩的坟,何求活地开出恩惠。那天,他出外访仙,走到半路就回转回来,躲在山边灌木丛里偷窥。他看见南方城镇农民在耕田,就想:“黎民百姓种田耕田,气候这么好,黎民百姓一定多插秧,象这般情景,我何不把金牛山挖开,把金牛山引来,我不摆个架子,也把乡亲们从前害死了。”当他坐在大石墩上,叫人把石疙瘩砸碎,凿成坑,把金牛山埋在里面,才肯罢休。
title:黎丘老丈context:第二天，老人酒醒之后，想起自己
result:第二天,老人酒醒之后,想起自己许过的愿,觉得肚子咕咕直叫,他掀掉杯盖,从里面取出那颗闪闪发光的金币,双手捧起来。“如果你还需要这个金币,”他对自己说,“就请你在院子的石头台阶上坐下,你会看到你所遇到的第一个人。”不久,飞来了一个魔鬼,向老人提出了他的请求。“你去哪儿?”老人问,“你去哪儿干什么?”“我去看这位老太婆,她是一个女巫。你要是看见她,就告诉她,说她的名字叫‘巴比’。”“我的天啊,”魔鬼说,“这个名字多么怪而且不好听!我不是说过,谁能弄到它的,就该是她的。”他也同意这么办,说完就上路了。他在路上遇到了另外一个人,那是
title:黑乌鸦context:很久很久以前，乌鸦有着漂亮的羽
result:很久很久以前,乌鸦有着漂亮的羽冠,可是有一天,它的尾巴上长出了一片硬硬的羽毛,旁边的大树上落了一只硬尾巴乌鸦,从那以后,乌鸦每天都看不起小乌鸦。有一天,乌鸦和小乌鸦一起出门。忽然,一阵“呼呼”的声音从不远处传来,乌鸦和小乌鸦都吓了一跳,惊慌失措地飞回来。乌鸦“呱呱呱”地叫着,“啊——救命啊!救命啊!”小乌鸦害怕地说:“不,我是一只乌鸦,不是什么百鸟之王,你算得了什么?”乌鸦气急败坏地说:“你还说是什么百鸟之王,你见过那么多的鸟吗?一只金黄色的、一只红色的、一只褐色的,你都没见过,我可是赫赫有名的乌鸦啊!你还说什么百鸟之王,你见过吗?”小乌鸦“呼——”地一声,难听地“哇”地一声,
title:黑人context:有人买了一个黑奴，以为他的肤色
result:有人买了一个黑奴,以为他的肤色跟别人的不一样,就对他说:“喂,你跟我们的皮肤不一样,你的个子要比我高得多。”黑奴厨子很高兴自己长得过高,便说:“陛下,我不是这样的,我的个子要比你的大。”“胡说!”国王听了,勃然大怒,“我是让你来给我洗澡的,你怎么敢不听呢?”“陛下,我只想洗澡,”黑奴厨子说,“却不知什么叫洗澡,我感到自己已经没法再长高了。”国王没法子,只好自己动手,把澡堂的袖子剪了,后来又剪了牛毛和猪毛,再把农民的牲口粪剪成肥料,最后把牧师的破衣服也剪成了。这样,农民便有了一头干干净净的白皮肤,皇帝也有了一头整张黑黄脸,他的白色皮肤和黑黄脸也从而变成了
title:黑兔飞飞context:美丽的大森林里生活着黑兔和白兔
result:美丽的大森林里生活着黑兔和白兔,他们都很爱对方,他们生活得很快乐。黑兔每当想起白兔的时候,白兔就很美丽:“黑兔,你的黑皮毛真漂亮。”白兔自以为是地说:“你看看你,又小又丑,难看死了。”黑兔不屑一顾地说:“你看看你,雪白雪白的,多漂亮。”白兔说:“你看看你,肚子圆圆的,身上还有这么多疙瘩,真是难看。”黑兔伸出自己的两只长耳朵,说:“你看看你,这么丑的毛,怎么能和我比呢?”白兔说:“瞧你,身上还有这么多疙瘩,真是太难看了。”“你说谁难看,我就长得丑吗?”黑兔问。白兔眨巴眨巴眼睛,说:“你长得丑,我就长得丑。”
title:黑公爵夫人和农民的钟context:在切申城堡里住着一个公爵夫人，
result:在切申城堡里住着一个公爵夫人,她有一个非常漂亮的女儿。她们已经出了两个国家,她们的父亲已经离开了,她们的母亲已经去世了。她们只有一个女儿,她是那么美丽,所以她们爱她,她们的感情非常好。在她们一起生活的时候,她们家显得非常活泼,这时她们家的客人来自远方,因此中午的时候,她们就让小女儿给她们送饭吃。她们的父亲和母亲去世以后,她们只好自己照顾自己,安排她们的活动。她们每天都去森林里散步,她们采草莓,编花球,玩得很高兴。她们还常常到田野里去,摘下新鲜的水果,拿到河边去洗洗澡,她们长得很快,她们的衣服穿得很漂亮。冬天,她们就坐在家里,她们的母亲把自己的衣服给她们做,这种衣服是用缎子做的,因为她们的手很灵巧,尽管她们坐着很
title:黑刺莓context:一棵柳树答乌刺莓：“有人正在您
result:一棵柳树答乌刺莓:“有人正在您身上钉了尔的刺,您被甚么器械绊倒了?”“尔?尔身上有刺呀!”乌刺莓回覆。“本去,尔身上的刺否以防身,却碰到了您呀!”
title:黑夜娃娃找朋友context:黑夜娃娃是个孤儿，他没有爸爸和
result:黑夜娃娃是个孤儿,他没有爸爸和妈妈,没有个朋友,一个人在无边无际的黑夜里,慢慢地走着,谁也不愿意跟他做朋友。黑夜娃娃走啊走啊,走累了,就趴在路边的大树下休息。“咦,有冰凉凉的东西掉在我的身上,是什么呢?”黑夜娃娃冷得发抖。“是小树叶,树叶掉在我的身上,就会暖和起来。”树叶说。“可是,我又冷又饿,要是我不找吃的,我就没有伙伴了。”黑夜娃娃说。“那你为什么不自己找吃的呢?你不想做一只快乐的兔子吗?”小树叶问。“我想,我还是找一个朋友吧,”黑夜娃娃叹了口气说,“虽然我没有朋友,但是我也不想再孤独了,我要找一个伙伴。”“那你就和我一起玩吧
title:黑天鹅context:黑天鹅听见大家都说白天鹅美，心
result:黑天鹅听见大家都说白天鹅美,心奇鼠见了说:“可是我它并不白,它有黑的羽毛,我白的羽毛不怕冷,我还不怕热。”白天鹅说:“我是世界上最美丽的白天鹅,你看我,洁白而有生气。”黑天鹅摸了摸自己的羽毛说:“我可是最丑的黑天鹅,雪白的羽毛,黑不溜秋的。”白天鹅说:“我是世界上最善良的白天鹅,我的羽毛能让土地变得肥沃,我能让人变得更健康,我还能......”黑天鹅说:“我是世界上最美丽的白天鹅,你说我还能做什么?”白天鹅说:“我想能做什么?”黑天鹅说:“只要你每天能把我拍打一下,我就会长出美丽的羽毛。”白天鹅说:“每天要拍好几遍,拍好几遍,我才会长出美丽的羽毛。”黑天鹅说:
title:黑天鹅与小蛤蟆context:在很久以前，一个古井里住着一只
result:在很久以前,一个古井里住着一只青蛙,它的名字叫蝌蚪。青蛙们都因为自己的长相丑陋而感到自卑,但是它们非常快乐,因为它们觉得这只是一个很快乐的事情。蝌蚪每天都在井里不停地游来游去,突然有一天,它的蝌蚪神奇地变成了一只美丽的大天鹅。“天鹅,天鹅......”村里的小池塘里传来了小蛤蟆的叫声。小蛤蟆跑到池塘边,看到了蝌蚪,它惊讶地说:“你好,我的朋友,你的样子真的很漂亮!”“你是谁啊,这么丑!”蝌蚪伤心地说。小蛤蟆知道了,这是一只自卑的鸭子,它真想和蝌蚪一样快乐,于是鼓足了勇气说:“天鹅,天鹅,我知道你经常在池塘里游泳,能和我做朋友吗?”“噢,善良的小青蛙,我
title:黑天鹅的传说context:一群美丽的天鹅飞过,蛤蟆盯着领
result:一群美丽的天鹅飞过,蛤蟆盯着领水的鸭子,赞叹道:“我的鸭子,你的羽毛真漂亮啊!”一只天鹅好奇地问:“蛤蟆,你说说,什么是羽毛的颜色?”蛤蟆说:“就是说,你的羽毛是黑色的。”天鹅们纷纷点头,“是啊,你真是太美丽了。”蛤蟆很骄傲,“我可是黑色的,不也是白色的吗?”天鹅们说:“你虽然有白色的羽毛,但你不是我们的黑色,你既不是天鹅,又不是我们天鹅,你的颜色是黑的,我们的颜色是白的。”蛤蟆不知怎么解释,高兴地说:“那你们觉得我的颜色还漂亮吗?”天鹅们说:“你觉得你的颜色稍微漂亮一点,但你的颜色还要更加漂亮一点。”“我觉得像孔雀的羽毛还漂亮,但我不喜欢孔雀的羽毛,因为它
title:黑奴与苹果context:哈里发拉施德经常走出王宫,到全
result:哈里发拉施德经常走出王宫,到全城的人那里去买笑,因为他总能发现一些别人不知道的爱。一天,为了寻找一个爱笑的人,哈里发拉施德来到底比斯城。在这里他发现了一个老太太,生得很丑陋,而且很快就要死了。她是个渔夫的女儿,名叫克素托斯。她有一个邻居叫多米利。多米利十分同情她,她对哈里发说:“你的心情一定很好,我愿意帮助你。”哈里发拉施德说:“你需要什么?我是在找一个笑颜最好的人。”多米利说:“我的笑颜是在大海里的一个岛上,你只要去把那个岛拿给我,就能够看到我了。”哈里发拉施德说:“嗯,你愿意,就试试看吧。”于是,多米利带着她来到了海岸边。那是一大片
title:黑妮子context:从前，有一户人家生了个女儿，皮
result:从前,有一户人家生了个女儿,皮娜·哈里法,女儿叫皮娜·哈里法。她们三岁的时候,爸爸送给她一张小床,她自己住。有一天,皮娜·哈里法一边弹六弦琴,一边唱歌,她高兴地唱道:“我有一个小花园,可爱的小花朵,我的小宝宝,就要开放的花儿,就要开放的花苞,我有一个美丽的小花园,小朋友,就要来到小花园。”弹着弹着,她突然停住了,她高兴地唱歌:“我有一个美丽的小花园,我的小宝宝,就要长大的小花园,美丽的小花园,住在里面的美丽的小姑娘,也喜欢唱歌。”一首歌唱完,另一首歌唱完,她把它唱完,又接着唱了一首。“你的小花园里,美丽的花儿,
title:黑娃和牛context:“羞、羞把脸抠，挖个窝窝儿种豌
result:“羞、羞把脸抠,挖个窝窝儿种豌豆,”说起来,真是“丢三落四,拖上七弯八拐”。清早,东边农场里很热闹,有绵羊、牛、羊、猪、绵羊和山羊。老狼在后头,黑娃、白羊、黑狗和小黑狗跟在后头。山羊、黑狗和小黑狗一起在后头,一只肥壮的黑牛,慢腾腾地趴在地上。太阳刚刚升起,小黑狗打了个哈欠,伸了个懒腰,“汪汪”地叫了两声。黑娃仰头看了看,小黑狗说:“你怎么这么不听话?”“我......我有个坏毛病,”小黑狗不好意思地说,“总是做梦,梦见自己在打哈欠,醒来一看,就忘了。”白羊说:“打哈欠就是要睡觉,而且梦里什么都有。”
title:黑将军的宝藏context:相传在西夏的时候，有个名叫黑水
result:相传在西夏的时候,有个名叫黑水的将军,家住在慕州城内,他的将军们个个都很有学问,都念着大学,可是他们学识渊博,遇事都要征求他们的意见,他们说:“陛下应该权衡利弊,三思而后行,才能做到皇帝。”有一天,将军们又聚在一起商议王公大臣的意见,说道:“我们同样有学问,为什么他们学识渊博,有机会就一定要做皇帝吗?”将军们的主意不错,他们都很赞同将军们的意见。因为他们的主意和王公大臣们的不一样,所以得到了将军们的赞同。过了不久,宰相们就把自己王子的婚事,交给了王子的母亲,她们说:“现在,王子的婚事已经准备好了,就是举行婚礼的那天,我们也不参加,因为王子的未婚妻非常喜欢我们这些做皇帝的人。”
title:黑山羊和老黄牛的合作context:果园外面的小洞堵上了，黑山羊再
result:果园外面的小洞堵上了,黑山羊再一转身,把老黄牛给挡住了,他说:“老黄牛,让我先走了,我要去把果园的一块地刨完。”“不,不,你不能去,”老黄牛说,“我在这里看着。”黑山羊撇撇嘴说:“不劳动,又不找吃的,你能做什么呢?”老黄牛说:“我会挖地,不信你去看。”黑山羊说:“我现在不想去了,我要去找吃的。”老黄牛只好自个儿独自去劳动了。他找来了许多地方,看了几个季节,可是找不到老黄牛喜欢的地方。黑山羊想起他的同伴们,他们也在找同伴,可是大家都说老黄牛不在,他非常伤心。就在这时,一只小老鼠爬上了山坡,他招呼
title:黑山鸡捷灵蒂context:森林里住着一只黑山鸡。大家叫它
result:森林里住着一只黑山鸡。大家叫它黑山鸡,因为它身上的羽毛颜色是最纯净的黑色,所以人们也叫它黑山鸡。黑山鸡身上的羽毛每天都在变幻,它们总是不停地打架,互相敌视,看着对方打得头破血流,自己却没有丝毫的躲避。有一天,它们又碰到了。一只狐狸从旁边走过,它们就开始了激烈的战斗,将狐狸打得头破血流,又将狐狸打得遍体鳞伤。狐狸舔伤口,黑山鸡忍着剧痛继续战斗,因为它知道自己打不过狐狸,而那只狐狸呢?却依然一动不动地站在一旁,就连狐狸也察觉到了黑山鸡的意图,此时,它明白了,只有逃跑,才能保住自己的性命。狐狸说:“我曾经是你的手下,你看到我遇到危难时,我从不去帮助你。”黑山鸡说:“是的,可是我也不能成为你的负担
title:黑斑羚的智慧context:秋天的傍晚，夕阳染红了西天。在
result:秋天的傍晚,夕阳染红了西天。在一片宽阔的草地上,几只黑斑羚悠闲自在地走来走去。然而此时,距离它们不到一百米的草丛中正有一只成年雄狮紧紧地盯着它们。对即将到来的灾难,黑斑羚却浑然不知。狮子观察了一会儿,找准目标,突然发起攻击,像离弦的箭一般冲了出去。庞大的身躯卷动蒿草呼呼生风。黑斑羚呢,在这种弱肉强食的恶劣环境中显然也练就了敏感的识别能力。狮子一冲出来,黑斑羚已然惊觉,迅速四蹄腾空,飞奔起来。狮子的奔跑速度明显胜过黑斑羚,它在后面不停地追赶,像一个拥有一双强劲的眼睛的成年公狮追捕。看到黑斑羚跑远了,狮子不敢再冒然进攻,迅速改变方向,放慢速度,返回到草丛中,远远地卧伏下来,盯着地面。不一会儿,狮子的呼吸声、小“点儿”的
title:黑旗的故事context:有两个乞丐——一个老爷爷，一个
result:有两个乞丐——一个老爷爷,一个年轻的儿子,他们靠在一起生活。老爷爷每天都会带着孙子去山里采集各种各样的果子:又甜又酸的苹果,又红又软的梨子,又黑又亮的狗尾巴草,他把这些东西都装进自己的腰包,然后说:“儿子,把这些果子拿回去吧,我现在得出去办一件事了,你可要好好看家,别让坏人把这些果子偷走了!”年轻的儿子拿着一个小篮子,里面装着鲜艳的红果子,他对老爷爷说:“爸爸,你先去吧,我留在家里看家。”老爷爷放心地出门了,他来到街上,经过商店,看到很多人都在买红果子,他也顺便买了几颗。回到家里,老人看到了他那些红果子,就说:“孩子,这些果子是从天国桃园里摘下来的,还是你爸爸的,你先拿回去吧。”
title:黑松林／黑松崖context:很早很早以前，乃古石林山大土薄
result:很早很早以前,乃古石林山大土薄,林茂粮丰,野兽众多,乌鸦群栖。生活在这原始森林里,乃是一个鸟的王国。有一次,山大王领着人马要出门打猎。临走,他对宰相说:“你看,要出动多少人去,才能把这个野兽赶尽。”宰相说:“人们都说,捕兽人越多越好。我看,咱们还是不要白费力气了,得想个办法。”山大王说:“我有一个十丈长的女儿,叫依季洛。她长得美丽,我喜欢她。我有一只好心的猎狗,打起了白野鸡,你去同它搏斗,看看它有没有援救的意思。”宰相说:“好啊!去吧!”于是,山大王带着人马到湖边去了。这时候,湖里的各种野兽都游过来了。山大王喊道:“喂,
title:黑松林／黑松崖context:很早很早以前，乃古石林山大土薄
result:很早很早以前,乃古石林山大土薄,土地贫瘠,飞马道旁,杂草丛生,蚊虫成群。有一年,乃古石林之王,山中“大力士”,虽有武功,却不学无术。他带着大家徒弟,在林中开了一个小小的酒店,伙徒们雏不堪人,业已力竭,就对他说:“咱们祖孙生来,就学做菜,酿酒糊口,咋个办法呢?”他说:“我看,出师不利呀。要不,你们出师,做起来,也一样能成大事。”从此,林中的酒徒,就敬酒好喝,听师傅的教导,个个学做得十分认真,手到擒来,动作麻利,还学了许多胡扯的东西。过了几年,华安提师傅得病,临终之时,他吩咐徒弟,“我死后,你们若有儿孙来继承我的
title:黑板妈妈的母亲节context:微风暖暖地吹过，五月的校园里响
result:微风暖暖地吹过,五月的校园里响着晨练的歌声,小动物们也在阳光下,一边做游戏,一边享受着美味大餐。小猪罗罗胖胖的、白白的,可真讨人喜欢。它的妈妈,叫桂花,它的父亲,叫江川。它们开了一个绚丽多彩的生日派对,邀请了森林里所有的小动物。桂花是小猪中最美丽的一位,它长得像个公主:圆圆的脸上,长长的睫毛,小小的眼睛,红红的嘴唇,穿着一身粉红色的衣服。罗罗胖胖最害怕的,就是长着一张圆圆的脸,它总是觉得自己长得丑极了,爸爸妈妈总是说:“你真不漂亮!”小猪罗罗也总是这样说:“爸爸妈妈,为什么我长得这么丑?”有一天,小猪罗罗从家里跑出来,在池塘边看见了美丽的孔雀,它想:“如果我也长得像孔雀一样漂亮,该有多好啊!
title:黑桃A和黑煤球公主context:有一个小小的士兵扛着一支黑黑的
result:有一个小小的士兵扛着一支黑黑的枪,四处巡逻。一天,他发现了一个很奇怪的现象:邻国的大男人们都戴着黑色的帽子,但是那个男人们个个都喜欢戴白色的帽子。他走过去,摸摸一个男人的脸,“哎呀,这个人的脸看起来好奇怪啊!”那个男人的脸好可爱啊!黑豆般的眼睛闪着光泽。“这是个什么人?”他问,“为什么他们喜欢戴这样的帽子?”那个男人听不懂,“因为他们是男人,就喜欢戴着这样的帽子。”黑豆般的声音飘过来,“我可以帮你个忙吗?”“当然可以,你是一个热心的小伙子。”中年男子很爽快的样子说。黑豆般的声音在他耳边响起,“我想知道,我要不要一个人。”“你想要我的伞吗?”“啊,亲爱的爸爸,
title:黑母鸡白母鸡context:一放学经过学校传达室时，皮皮鲁
result:一放学经过学校传达室时,皮皮鲁发现同学们开始指着他看。“这是怎么回事?”皮皮鲁问。“同学们好像都不认识我了。”祁硕说。皮皮鲁将祁硕的检查写完。“你写的是检查吗?”皮皮鲁问。“是的。”祁硕说。“你没做错吧?”皮皮鲁问。“当然。”祁硕说。“检查什么?”“检查咱们班同学的班主任。”祁硕说。“我叫班主任。”皮皮鲁说。“我叫皮皮鲁。”祁硕说。“你的班上排名?”“全班排名倒数第一。”皮皮鲁看了看"祁硕",不屑一顾。“这就是你的班主任老师?”祁硕重复了一遍。“没错。”皮皮鲁若有所思
title:黑池塘的秘密context:鸽子是森林里的邮递员。有一天，
result:鸽子是森林里的邮递员。有一天,她送给小白兔一封奇怪的信:“亲爱的小白兔,我是你的邻居,是你天天给我送信的邻居。我真想知道,你是个怎么改变这个习惯的。”小白兔摸了摸那封信,只见上面写道:亲爱的邻居您好!我是您的邻居小狐狸。我因为贪玩,所以才会肚子饿。从今天开始,我一定要学会自己寻找食物,因为贪吃比肚子饿更严重。我会不停地下蛋,不停地把蛋滚来滚去,就像妈妈孵鸭蛋一样,我相信:所有的动物都有这样的经验。小白兔把信装进信封里,然后把信扔进了树林里。“这个信是谁写的呢?”小白兔一点儿也不知道,她只顾往前走了,心里想:“不知道森林里有没有比我知道的更好的动物了。”走着走着,小白兔看
title:黑熊卖砖context:黑熊是个大富翁，小老鼠却很穷。
result:黑熊是个大富翁,小老鼠却很穷。有一天,黑熊用他所有的钱,买下了一座别墅。可是,小老鼠用他所有的钱,却只能买下一块砖。他说:“黑熊,现在我已经有一块砖了,以后我的房子就造在你房子的旁边。”黑熊哈哈大笑:“哈哈哈,笑死人了,你想造房子,却只有一块砖?”小老鼠说:“好好劳动,砖头就会慢慢增加的。”从此以后,小老鼠就好好地劳动,慢慢地攒钱。黑熊却总是大吃大喝,胡乱花钱。有一天,小老鼠正在用他所有的钱,买来了一座别墅。他说:“黑熊,现在我有了别墅,以后我的房子就造在你的房子的旁边。”黑熊哈哈大笑:“哈哈哈,笑死人了,你想造房子,却只有一块砖?”小老鼠说:“
title:黑熊和小老鼠context:乌熊是个豪富翁，小嫩鼠却很贫。
result:乌熊是个豪富翁,小嫩鼠却很贫。有一地,乌熊用他所有的钱,他嫌小嫩鼠没有湿脏的皮肤,念要湿脏的皮。他跑到制革厂,请工人为小嫩鼠作一件大头巾。那位工人说:“制革厂那面,很近,很近!”乌熊便来了点粗工,把所要的粗料,照着小嫩鼠身上的皮肤湿脏。小嫩鼠接到了横差,喜悦极了。“尔要了!”小嫩鼠喜悦天说,“尔要了!”巴格迪先生挨猎返来,看睹了那件大头巾,喜悦极了。他用绳子把大头巾拴起去,跑到制革厂,对制革匠说:“尔需求一个新头巾。”“您需求甚么样的头巾?
title:黑熊和狮子context:黑熊吃饱了躺在大树下呼呼的睡着
result:黑熊吃饱了躺在大树下呼呼的睡着大觉,他在树林里睡觉,一只猴子在他的嘴巴上边跳来跳去。黑熊看到了,说:“好可爱的小猴子,让我吃掉他吧。”猴子说:“不,我可爱的黑熊,你吃了我,我还会可爱呢。”狮子说:“让我吃掉你吧,我亲爱的黑熊。”狮子说:“我亲爱的黑熊,你让我吃掉我吧,我还有肉吃。”猴子说:“你吃掉我吧,我会非常的高兴。”狮子说:“我亲爱的小猴子,你让我吃掉你吧,我还有肉吃。”小猴子说:“你可以吃掉我,我非常高兴。”狮子说:“你让我吃掉吧,我非常高兴。”小猴子说:“你吃掉我,我也很高兴
title:黑熊和蜂蜜的故事context:乌熊以及蜂蜜的故事夙昔正在丛林
result:乌熊以及蜂蜜的故事夙昔正在丛林面住着一头大棕熊,他否是丛林面的大王。一地,他邪立正在大树高吸吸大睡,一只蜜蜂飞去蜇他,那只蜜蜂,便是刚刚刚刚提到的蜂蜜。大棕熊立刻站起去,念捉住她,否是他差没有多脚,蜜蜂蛰了他一下子,他竟然连蜂蜜皆出领现。他只嚷着:“喂,快一点,请你搁了尔。”这时候,乌熊听到了蜜蜂的声音,他看到是蜜蜂用蜂蜜蜇了他,不由得啼了,他对蜜蜂说:“尔知叙您是一只勤蜜蜂,作了些蜂蜜生意,然则尔却一点儿也没有知叙,您究竟是怎样蛰尔的。”说着,乌熊便用蜂蜜把娇滴滴的蜜蜂蛰了。肥嘟嘟的大熊从市场上没去,走到半地
title:黑熊护卫context:黑熊力气大，功夫好，被选中做森
result:黑熊力气大,功夫好,被选中做森役。小熊矮矮的个子,憨憨的,叫得声音也尖,是个“熊瞎子”。黑熊看了小熊一眼,“呜——”叫了一声,小熊立马变成了一只小蚂蚱。“熊瞎子!”大家都笑了。黑熊个子大,力气大,凶猛得可以保护大家。一天,小动物们在玩捉迷藏。小白兔跳到黑熊面前,他吓得两腿发软,连声叫:“熊来了!”可是,熊漫不经心地说:“我是奉了人类的命令来的,你算得了什么?我要把你当点心吃了!”小动物们气愤地说:“我们都是动物,你来这里干什么?”黑熊拍拍小熊的头,说:“别这么说,我是来捉你们的。”小动物们吓得都躲起来。这
title:黑熊换鸡蛋context:有一天，黑熊推着一辆独轮车，在
result:有一天,黑熊推着一辆独轮车,在森林里兜风。走着走着,他发现前面的河马先生,他的后面放着一只鸡蛋,黑熊就停下车,弯腰去拾。捡到鸡蛋的大熊,他看了看,又继续往前走。捡到鸡蛋的小狐狸,他看了看,捡到鸡蛋的小刺猬,他也看了看。大熊看到路边的小猪,他说:“嗨,小猪,我的车真重啊,你的鸡蛋一定很沉吧?我来帮你一起捡。”小猪说:“好呀,好呀,谢谢你!”说完,他就跑得更快了。捡到一筐鸡蛋,他又看了看,把筐子放到地上,说:“呀,呀,我的鸡蛋一定很沉。我来帮你提回家好吗?”大熊摇摇头,说:“不用了,我要去睡觉了。”小猪看到路旁的小鸭
title:黑熊斗狐狸context:有一天，在一个深山里，黑熊遇见
result:有一天,在一个深山里,黑熊遇见了一只狐狸。狐狸说:“熊大哥,咱们俩个,谁的本领大,谁就在黑熊的领地里称王称霸。”黑熊想:我一拳就能把狐狸打死,我一拳就能把狐狸砸死,何必说那个“林中最美,天上星宿”的,不如我的。于是,他说:“好啊,明天我在山上,打一只黑熊来,把他的本领全都教给我。”狐狸说:“好吧,你有本领,就抬着石块把我围起来,怎么样?”黑熊说:“好吧,只要你愿意,你就放下石头,我把绝招告诉你。”狐狸点头答应。黑熊走了,狐狸悄悄地把青草拨开,啊,青草又变成了石头。第二天,黑熊又来了,狐狸把青草栽在地上,压在两棵芭蕉树底下。过
title:黑熊检查团context:蜜蜂酿出了许多蜂蜜，送了一些给
result:蜜蜂酿出了许多蜂蜜,送了一些给山鸡,山鸡尝了,嚷道:“真甜!”黑熊查问:“有没有蜂蜜的味道?”“我没尝过。”“不对。”“我想是荔枝的味道,”黑熊搜搜齐眼皮,“准是荔枝的味道。”查了半天,也没找到一种荔枝的味道,黑熊不知道该怎么办了。“这样吧,我们去找狐狸,请他帮忙。”黑熊说。“可是,他不在,你去找他干什么?”“我想帮助他。”“可是他不在,你怎么办?”“我......”黑熊傻眼了。这时候,一只小刺猬走了过来。“黑熊,你怎么了?”小刺猬惊奇地问黑熊,“你遇到了什么困难吗?”“是啊,我
title:黑熊的教训context:眼睛蛇阴险毒辣,胡作非为,森林
result:眼睛蛇阴险毒辣,胡作非为,森林里的动物们都不愿和它打交道。有一天,小猴子上山采蘑菇,无意中发现了它,见到小白兔正在吃树梢上的叶子,就想用尾巴把小兔子上的叶子摘下来。小猴子贼心不死,它想:“只要我使劲摇树,小白兔掉落下来的叶子,我就能美美吃一顿。”想到这里,小猴子开始在地上拼命地摇起树来。可是,小白兔的尾巴太短了,够不到树梢,小猴子饿得头上直冒汗,这可怎么办呢,小猴子想起了狐狸,它悄悄地来到狐狸面前,对狐狸说:“狐狸,你站在这儿干什么,假如你能把我的尾巴吃下去,我就帮你摘下来。”狐狸一看,露出了尖尖的牙齿,凶巴巴地说:“小猴子,你别想吃我,你瞧我的尾巴,又短又小,
title:黑熊种玉米context:春天到了，黑熊在地里种了许多玉
result:春天到了,黑熊在地里种了许多玉米。小熊看了,笑着说:“黑熊,你种了这么多玉米,不怕没柴烧啊!”黑熊高兴地说:“我要让种子种下去,就不愁没柴烧了。”小熊回家拿来了锄头,他把玉米种子种在地里,每天浇水,经常施肥、拔草。小黄牛看了,笑着说:“黑熊,你种的玉米,长得真快啊!”黑熊高兴地说:“我要让种子种下去,就不愁没柴烧了。”小猴子看了,笑着说:“黑熊,你种的玉米,长得真快啊!”黑熊高兴地说:“小猴子,你种的是玉米,要不怕没柴烧啊!”小松鼠看了,笑着说:“黑熊,你种的是高粱,要不怕没柴烧啊!
title:黑熊过桥context:一一天上午，虎王正在洞穴里闭目
result:一一天上午,虎王正在洞穴里闭目养神,忽然听到外面传来一声“吼叫”。他出外一看,一只小猴正向他们这边跑来。“小猴,快跑,狮子来了!”虎王立刻把小猴带到护林房里。“大王,你别怕,他们不是狮子,是羚牛!”小猴边说边观察着周围的形势,“羚牛的体型比狮子大,小猴的体型比羚牛小,咱们还是强者,他们进攻我们的时候,我赶忙跑过去,挡在他们面前。”“你也说!”虎王盯着小猴说,“咱们谁是狮子,还是羚牛呢?”小猴说:“当然是大狮子来了,我还敢喊他一声呢!”“这就对了!”虎王说,“趁他们还没有扑过来的时候,大家快跑,不要让他们看着我们不管!”
title:黑熊选手得奖记context:熊家族一年一度的大力士选举比赛
result:熊家族一年一度的大力士选举比赛又开始了。消息一经传出,小动物们立马跃跃欲试。小猴子担心自己的耳朵。因为有很多人都因为他的耳朵好看,经常遭到大家的嘲笑。小猴子很伤心。他决定也要做一名出色的音乐天才,这样大家都会喜欢他的。训练开始了。小猴子想:我一定要好好地练。他对着镜子不停地照啊照,认真地唱啊唱。可是,小猴子的耳朵里总是充斥着老师的赞美。一天,小猴子正在树下练声。突然,响起了一阵震耳欲聋的声音。老师问道:“你是谁呀?”小猴子说:“我是小猴子。”“你,你是小猴子?”老师上下打量着小猴子,怀疑地问,“你能住在这里吗?”“我可以,我可以住在这里。
title:黑熊阿咕咚context:黑熊阿咕咚一直以开大卡车搞运输
result:黑熊阿咕咚一直以开大卡车搞运输为生,每天都在外奔波。一天,他去一个比较偏僻的小镇,看到这里非常热闹,黑熊阿咕咚在这里卖什么?他吆喝着:“卖东西,卖东西,需要帮忙的人,请来帮我好不好?”可是,没有一个村民肯来买他的东西。黑熊阿咕咚遇到了一个正在给孩子们讲故事的老奶奶。老奶奶说:“阿咕咚,你是想给自己的故事听吗?我家的故事里,有一个很会讲故事的小姑娘,她是个爱听故事的小姑娘。”“哇,有这样的故事?”黑熊阿咕咚一下子跳了起来,“我也想给自己的故事听!”黑熊阿咕咚说:“我要给自己的故事听,也许还有这样的故事。”“哇,有这样的故事?”老奶奶说,“一定会有这样的故事
title:黑狗偷吃,白狗受罪context:从前，有户农家养了两只狗，一只
result:从前,有户农家养了两只狗,一只黑狗,一只白狗。主人让黑狗看家护院,黑狗非常听话,看家护院,日夜看家护院。有一天,白狗吃完肉,看见黑狗膘肥肉厚,两只狗都肉,很是羡慕,便对黑狗说:“咱们来比赛,看谁膘肥肉厚。”黑狗觉得很好笑,说:“比就比,谁怕谁。”白狗说:“咱们要是比赛,一比不就见分晓了吗?”黑狗眼睛一瞪,恶狠狠地说:“好吧,比就比,谁怕谁。”比赛开始了,由于白狗天生有吃肉的本领,奔跑起来比牛还要快,在赛场上绝无仅有。黑狗因为吃了睡,睡了吃,感到很吃力,就偷懒起来。它想:“反正吃不了睡,何不
title:黑狗和白狗的故事context:乌狗以及皂狗的故事之前，乌狗以
result:乌狗以及皂狗的故事之前,乌狗以是历来出睹过皂狗,据说正在丛林面只要一只皂狗,因为分辨叫小皂狗以及乌狗。有一地,皂狗睹乌狗走近了,就飞已往,一把将乌狗的脖子咬谢,笼子面的这只嫩狗痛楚极了,连忙用脚捂住了私主的鼻子。乌狗睹皂狗那么惧怕本人,也欠好意义自满,他说:“您别吠了,尔是去救您的,您否以作尔的冤家。”皂狗自满的说:“当然,尔肯定会匡助您。”乌狗是没有会置信山君会匡助他的,无非皂狗是念让他匡助本人,但究竟云云,皂狗是念应允他。因而一每天已往了,皂狗末于回到了山面。回抵家以后,趁着乌狗没有正在,便把私主救了没去,带回野
title:黑狗和白鸭context:在很久以前，鸭子是会飞的，也不
result:在很久以前,鸭子是会飞的,也不知道它们是怎么飞的,也不知道它们会吃什么食物,于是玉皇大帝派了一名得志猎人去动物园里探看。得志猎人带着弓箭来到了动物园里,只见一只白鸭在悠闲的游着,好像这里是它的天堂,好久没有见过这么可爱的白鸭了。得志猎人走上前去,问:“你是想吃鸭吗?”白鸭转过头看着他,点了点头,显得很骄傲。“可是这几只白鹭是我养的啊,你会吃吗?”“当然会吃,我的饲养员都是这样喂养的。”“那好,”得志猎人又问:“知道什么是鸡吗?”“什么是鸡呀?”“就是那些死了的白鹭啊!”“死了的白鹭叫什么名字?”“嘎嘎”,
title:黑狗和老榆树context:老榆树正在闭目养神。忽然，它听
result:老榆树正在闭目养神。忽然,它听见院子里“乒乒乓乓”的声音,老榆树睁开眼睛,看见一只黑狗和一只老榆树,正打得不可开交。“嗨,你这两个小子,可够让我吃了!”老榆树冲黑狗和老榆树说。“哈哈,你可不是小看我,我的生命有多么旺盛,我的年纪有多么大,连一棵树也比不上我——老榆树啊,你真是瞎操心!”黑狗和老榆树一起摇头晃脑地说。“哈哈,你这个小看我的家伙,你没好好看清楚,我是一棵榆树,树不高,枝条稀密,树叶粗糙,我能有什么好吃的呢?”老榆树讥讽地笑着。“榆树不是你的伙伴吗?”黑狗和老榆树一起讥讽道。“哈哈,你真笨!
title:黑狗与黄狗context:南方某农户家养了两只狗，一只黑
result:南方某农户家养了两只狗,一只黑狗,一只黄狗。主人让黑狗看护东院,黄狗看护西院。西院的白狗显得很安静,偶尔有情况才听到它叫一两声;而东院的黑狗却总是一天到晚叫个不停。终于有一天,白狗受不了了。它向黑狗提出抗议。“喂!我说伙伴,求你能不能少叫几声或者叫声轻一些呢?”白狗说,“每正总见你叫得最勤叫声最凶,不管有事没事总是随随便便爱叫就叫,烦不烦啊?真不知道你这样叫又有什么意义,我真不喜欢。”“喂!我说伙伴,你叫得也实在太难听了,每次叫都调教得清清楚楚,我一点也受不了,不如让我把你叫得更响亮一点,或者干脆叫得悠扬逍遥吧。”黑狗说。“真是少有的礼貌啊,我的好兄弟。”白
title:黑狗开理发店context:在一个山洞里，住着一只黑狗，这
result:在一个山洞里,住着一只黑狗,这只黑狗和别的狗差不多,只有这只小花猫,它俩是一对好朋友。有一天,黑狗和花猫吵架了,它们谁也不理谁,就在这个时候,小花猫来了,它叫了一声:“啊,你俩吵什么呢?”黑狗一听,睁开了眼睛,看见了小花猫,就说:“好啊,我们来比一比,看谁厉害。”花猫说:“比就比,谁怕谁啊。”黑狗说:“那好,让我来打个赌,看看谁厉害。”说着,黑狗就往上打赌的地方跳去,一跳到了大树上,对花猫说:“我赢了你就来吃我。”花猫说:“好啊,你要是输了我,就让你吃我。”黑狗说:“好啊,你要是输了我,就
title:黑狗的心机context:老鼠实在太猖獗了，黑狗那华丽而
result:老鼠实在太猖獗了,黑狗那华丽而娴熟的家风,遭到了白狗的嫉妒和妒忌。于是,它们去找黑狗告状。“你常常欺负咱们,这不公道,咱们得想办法给你惩治,让你尽快停止欺负咱们!”白狗连声仁道。“你俩别的什么好说的,只要把你们打跑就行了。”黑狗振振有词。“可是,你别忘了,你长叫叫,咱们俩的模样差不多,让人一看就知道,哪个是真黑狗,哪个是假白狗,一旦让人知道,那可就麻烦了。让你打吧,肯定打不赢,到时候叫你哭,你也哭不出来,到时候我还得给你上刑,你不如告诉我,你为什么叫我去打?”“你这个蠢货,快给我滚开!”黑狗火冒三丈地撸着
title:黑狼、黑狼太太和小黑狼context:黑森林是个很大的森林。森林深处
result:黑森林是个很大的森林。森林深处住着一只很不讨人喜欢的狼,他的名字叫黑狼。黑狼大王有许多臣民,但有一个很丑很丑的名字——黄黄。黑狼大王很喜欢黄黄的美貌。有一天,黄黄的耳朵和皮毛纠缠在一起,怪难看的。黑狼大王想了想,对黄黄说:“你的耳朵和皮毛确实不太漂亮,黑得听不出来。你愿意和我换一下吗?”黄黄一听,很高兴,就和黑狼大王交换了耳朵。黑狼大王说:“记住了,你的耳朵是世界上最好听的。”黄黄满口答应。于是,黑狼大王和黄黄就成了好朋友。后来,黄黄知道了,黑狼大王又做了一个梦,梦见自己的耳朵变得很难看。黄黄问:“你的耳朵为什么这样长啊?”黑狼大王说:“唉
title:黑猩猩的面包店context:秋天快过去的时候，面包师黑猩猩
result:秋天快过去的时候,面包师黑猩猩的面包店又迎来了一个好收成。一天中午,黑猩猩店的店门口挂起了一只大大的红苹果。“啊,这么大的苹果,一定很好吃!”黑猩猩一边说,一边使劲儿往下拽,可是,他拽了半天,还是没有把苹果拽下来。“咦?这儿有家小小的杂货店,正好我需要一个帮忙的。”黑猩猩一边说,一边麻利地从店里扯出一张纸,他用纸剪开了一个小小的、圆圆的苹果。黑猩猩把苹果举到眼前,他用纸包了起来,并把纸重新装进了口袋里。“我不知道自己是怎么把它带回家的。”走到半路,黑猩猩一边想,一边打量着四周。突然,他看到小老鼠被一只小蜥蜴挡住了去路。小蜥蜴瞧了一眼黑猩猩,说:“我刚刚吃过你的苹果,我帮你带回来是为了让你谢谢
title:黑猫的故事context:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中
result:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中悟出了一系列如何成为猫上猫的哲理警训,经过它的策划与教诲,很多猫都出类拔萃地有了建树。黑猫准备了999只老鼠,送到了南山。只食五谷从不杀生的凤凰仙子大怒:“我只收亲手耕耘而获的五谷!”她当即赐给黑猫一身象征奸诈险恶的鹰的羽毛,只给它留了一只猫头。此时黑猫十分后悔,它后悔没有留着老猫为自己成为猫王做更详细的指导。凤凰仙子看出了黑猫的心思,她说:“毁掉助你攀升的梯子,注定了你要从攀升的巅峰走向下降。”黑猫知道凤凰仙子说的是博爱,它并没有完全听从,但它恨自己笨手笨脚,它更加狠毒地报复,于是它离开了凤凰仙子,准备选择摔死。黑猫摔得浑身是伤,它不甘心自己的悲惨遭遇,而是想要尽一切办法,哪
title:黑猫不快乐context:黑猫钓了一条鱼，正要享用，花猫
result:黑猫钓了一条鱼,正要享用,花猫却来了。黑猫说:“亲爱的,我每天都去钓鱼,你看,鱼儿总是活蹦乱跳的,真诱人哪!”花猫说:“是呀,鱼儿很机灵,每天都在我的眼皮底下跳来跳去,叫我逮个正着!”黑猫笑嘻嘻地说:“你说,我每天逮鱼,它们为什么不快乐呢?”花猫说:“青蛙捕得多,这是为了生小宝宝,青蛙的呱呱叫唤醒了鲫鱼,鲫鱼的呱呱叫唤醒了蜻蜓,蜻蜓的嗡嗡叫唤醒了小蜜蜂,小蜜蜂的嗡嗡声唤醒了玫瑰,玫瑰的羞答答,......”黑猫高兴地说:“你说,我逮几只小虾,它们为什么不快乐呢?”白猫说:“我逮了好多虫子,玫瑰、小蜜蜂
title:黑猫与白猫context:一只黑猫与一只白猫同住在一户人
result:一只黑猫与一只白猫同住在一户人家里。白猫自恃漂亮,不干正事,整天在主人面前撒娇、卖萌、逗乐,刚开始很受主人宠爱,而黑猫则兢兢业业地练习抓老鼠的本领。有一天,主人一件心爱的衣服被老鼠咬破了,主人很生气,命令两只猫去抓老鼠,结果白猫怎么抓也抓不住老鼠,累得气喘吁吁的,主人很不满意,而黑猫一下子就抓住了老鼠,主人很满意,对黑猫刮目相看。主人觉得两只猫养起来太费粮食,留一只就够了,决定留下了黑猫,毫不犹豫地赶走了白猫,从此白猫就成了黑猫,但是每当有老鼠来偷吃时,主人就会拿起棍子撵去,撵得老鼠跑也跑不快。老鼠们听到主人的安排,也都很感动,因为自从被主人赶走以后,他们每天吃的都很好,很干净,他们和主人一起制定了运动计划。
title:黑猫向导context:骑犀牛离家都说今天的小孩幸福，
result:骑犀牛离家都说今天的小孩幸福,可是,当他们一家子来到一处沼泽地时,所有的小孩都欢呼着向他们的妈妈道喜,那是因为,他们的六一儿童节马上就要到了。小黑猫库库今天特别高兴,因为他不仅知道了婴儿的乐趣,而且还知道了人们的光临,他这次就是来办事情的。“叮叮当,叮叮当。”半夜里,小黑猫库库的铃铛声响了起来,他不仅知道了婴儿的乐趣,还知道了人们的光临。“有人来了吗?”小黑猫库库问。“有人来了,就在旁边。”小男孩回答。库库朝四周张望了一圈,却没有看到人影,只有星光闪烁。“真奇怪啊,这么亮的星星怎么会没有人呢?”库库有些纳闷。“吱吱吱,吱吱吱。”一串奇怪的声音响起了,
title:黑猫和兔子的故事context:乌猫以及兔子的故事乌猫住正在丛
result:乌猫以及兔子的故事乌猫住正在丛稀的树林面,兔子住正在乡市的私园。一地,兔子没门来玩,看睹一只乌猫,立刻答:“那是尔的猫吗?”乌猫点摇头,兔子啼了。第两地,乌猫正在树林面散步,碰到一只狐狸,立时答:“那是尔的猫吗?”狐狸点摇头,乌猫又答:“这是尔的猫吗?”狐狸啼了,乌猫又答:“您的猫这么胖,这么丑,您是尔的猫吗?”狐狸立刻说:“是尔的猫,又胖,又丑,半地也出要酿成大猫。”乌猫很熟气,立刻答:“您的猫是甚么品种的?”狐狸甜啼了啼,说:“尔的是桃花,桃子面的花,是最名贵的,您只有有那一
title:黑猫与白猫context:一只黑猫与一只白猫同住在一户人
result:一只黑猫与一只白猫同住在一户人家里。白猫自恃漂亮,不干正事,整天在主人面前撒娇、卖萌、逗乐,刚开始很受主人宠爱,而黑猫则兢兢业业地练习抓老鼠的本领。有一天,主人一件心爱的衣服被老鼠咬破了,主人很生气,命令两只猫去抓老鼠,结果白猫怎么抓也抓不住老鼠,累得气喘吁吁的,主人很不满意,而黑猫一下子就抓住了老鼠,主人很满意,对黑猫刮目相看。主人觉得两只猫养起来太费粮食,留一只就够了,决定留下了黑猫,毫不犹豫地赶走了白猫,从此白猫就成了黑猫,但是命运在不断变化,主人从没把黑猫当成是自己的亲生宠物,而是每天折腾的一只猫。现在黑猫又回到了黑猫当中,但黑猫总是对白猫心存怀疑,觉得不公平,一开始总是逮老鼠,为什么不管是自己的老鼠,不管是白猫的猫,
title:黑猫和老鼠context:一天，一只黑猫看见一只小老鼠在
result:一天,一只黑猫看见一只小老鼠在偷吃主人的粮食,小黑猫不情不愿地走过去,拦住了小老鼠,小老鼠见有人拦住他,吓得瑟瑟发抖。“你这个小偷,是不是没有看见我正吃你的粮食了?”小黑猫理直气壮地说。“哼,你说我偷你的粮食,你吃吗?”小老鼠反问。“当然吃啦!”“那你不劳动,吃了粮食不是老鼠吗?”“可我没有偷你的粮食啊!”“那你偷了我的玉米,你总不承认是老鼠偷的吧?”“你真笨!”黑猫说,“谁叫你没有偷玉米,谁叫你不劳动?我偷了你的粮食,你不承认是老鼠偷的,那是老鹰抓的,你就应该承认是我偷的。”小老鼠一听,觉得自己的脑袋太笨了,既惊又恼,真是个蠢才!黑猫和小老鼠的吵
title:黑猫大王的苦恼context:“咱们大王是不是应该退休了？”
result:“咱们大王是不是应该退休了?”黑猫咪咪对狮王说。“当然不想!”狮王说,“该退休的老家伙已经不再年轻啦!”“您是说,从此以后,我们的地位才提高了?”黑猫咪咪问。“没错,”狮王说,“要提高,关键是大家有没有觉着提高。”黑猫咪咪这才明白,问题还在于:怎样才能提高自己的觉着高。“我建议,”狮王说,“举行选举大会,最重要的是要公正,我建议,猫的王位就应该是我们动物界的国王。”“我不反对!”黑猫咪咪叫道。“我已经说过了,我们要举行一次选举大会,如果猫王获胜,将会给我们草原人民带来欢乐。”狮王说。“我反对!”黑猫咪咪叫道。“我已经决定
title:黑猫染发context:有只黑猫，名副其实，黑得像块木
result:有只黑猫,名副其实,黑得像块木炭,闪亮的眼睛,锋利的爪子,镀金的皮毛,黑得像炭灰,又黑得像木炭,反正是个名伶俐齿的小美女。所以初生的时候,他就给自己取了个名字叫“小绵羊”。小绵羊一个人住在一间明亮的小屋子里,小绵羊的爸爸妈妈都出去打工了,他只好自己作主。每天,小绵羊都会睡到日上三竿才起来。吃饭的时候,他喜欢逗弄小绵羊,把小绵羊当“点心”。有一天,小绵羊玩得入迷了,结果,当他从妈妈手里把小绵羊抢走了的时候,火冒三丈,把小绵羊家的房顶给烧着了,房子被烧着了。小绵羊一家人都被惊醒了,看到小绵羊没了,妈妈当然哭了起来。小绵羊的爸爸妈妈一走,小绵羊就哭了,他
title:黑猫的作用context:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中
result:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中悟出了一系列如何成为猫上猫的哲理警训,经过它的策划与教诲,很多猫都出类拔萃地有了建树。黑猫准备了999只老鼠,送到了南山。只食五谷从不杀生的凤凰仙子大怒:“我只收亲手耕耘而获的五谷!”她当即赐给黑猫一身象征奸诈险恶的鹰的羽毛,只给它留了一只猫头。此时黑猫十分后悔,它后悔没有留着老猫为自己成为猫王做更详细的指导。于是它诚恳地请凤凰仙子将自己的羽毛传授给白猫,以便开垦地块,勤劳耕作,成为人们赖以生存的榜样。凤凰仙子看它诚恳地样子,不禁同意了它的做法。于是猫就有了飞禽的血统和地位,它变得更加勤奋,更加有了建树的能力。黑猫看到凤凰仙子那里真诚地收下了它奉献给自己的果实,很是感动。它高兴地找了凤凰仙子届时就送给了凤凰仙子
title:黑猫的蜗牛饼干context:一黑猫是一只很强健的公猫，只是
result:一黑猫是一只很强健的公猫,只是因为他个子比较大,所以总是叫小不点,叫小不点的猫都叫不倒他,还不快给他起个名字叫?黑猫听了黑猫妈妈的话,很不以为然,说:“你别叫我小不点,你没听过个子能长这么大的宠物吗?”小不点对黑猫妈妈说:“我虽然个子不大,可是却有聪明的头脑,妈妈你就叫我小不点吧!”“好吧!”黑猫妈妈说,“你既然会捉老鼠,就跟我儿子一块去吧!”“好!”小不点痛快地答应了。从此,小不点就认认真真的跟着妈妈学习捉老鼠的本领。有一天,小不点在院子里玩,竟然忘记了回家的时间。黑猫妈妈走过来说:“小不点,你回家吧!”小不点一听说要回家
title:黑猫要回家context:黑猫常常去森林中的池塘里钓鱼。
result:黑猫常常去森林中的池塘里钓鱼。这天,黑猫收到了一条大鱼,大鱼的尾巴上有一只小松鼠。小松鼠想看看小黑猫钓到大鱼的尾巴,就在大鱼的尾巴上挠了起来,他竟然挠了起来。黑猫吃惊地说:“哎呀!不好了啊!我的尾巴掉了!”小松鼠说:“别担心,我来帮你挠。”说着,小松鼠开始在大鱼的尾巴上挠起来。“啪”,哎呀!不好了!大鱼的尾巴开始往水里掉了。小松鼠连忙把小松鼠送回池塘,他说:“你的尾巴还在里面呢!”“尾巴掉了,我找不到家了。”大鱼说。“别担心,我来帮你挠挠。”小松鼠说。小松鼠挠啊挠啊,终于把大鱼的尾巴挠出了一个小洞。“尾巴掉
title:黑猫警察抓小偷context:夜晚，伸手不见五指。老鼠背着一
result:夜晚,伸手不见五指。老鼠背着一袋大米,在郊外巡逻。一只野兔蹦蹦跳跳从他们身边跑过。“站住,留下买路钱!”野兔的眼睛瞪得贼大,他恶狠狠地说:“再过一会儿,我就要离开这儿,让你们吃我的爆米花!”“别急,我也正想搬家呢!”老鼠说,“不急不急,你跟在我后面就是了。”野兔一溜烟地跑了。老鼠不放心,他跟在老鼠后面,脚步很轻很轻。走了一段路,老鼠要去搬墙。“你是搬,还是坐在我后面?”“当然是坐在我后面。”老鼠说,“要是你不搬,我先生回来了,他得去找我。”“不,我不坐在你后面,我要搬墙。”“那好,
title:黑猫警长context:在一个美丽的大森林里，住着可爱
result:在一个美丽的大森林里,住着可爱的小白兔,他的名字叫黑猫警长。有一天,黑猫警长正在跟小白兔学习本领,突然发现东边的树林里有一只大老鼠,他立刻与小白兔一起向着这只大老鼠扑去。很可惜,他们还是没有碰到它,只是闻到了一股好闻的气味。原来,这只大老鼠是狐狸的,因为它坏了,所以才偷吃了小白兔的肉。看到黑猫警长向自己扑来,小白兔吓得撒腿就跑,说:“警长,快来救救我,你快来救救我!”黑猫警长听到了小白兔的呼救声,就顺着小白兔的方向赶来了。看到小白兔慌慌张张的样子,黑猫警长就问:“小白兔,发生什么事了?”小白兔一边撒谎,一边说:“我和我的朋友们都闻到了一股好闻的气味,可是我没有抓住它。
title:黑猫警长·三次电话铃context:丁令令，丁令令……大清早，黑猫
result:丁令令,丁令令......大清早,黑猫警长家的电话铃响了。叮铃铃,叮铃铃,熊奶奶的小表妹说:“今天上午,我起床去森林里摘野菜,发现小秃头掉到了地上,请问是谁干的?”“是我。”黑猫警长回答,“我这就去帮你拿。”接电话的是红狐狸太太,她说:“今天上午我要去白兔阿姨家拔萝卜,发现小秃头掉到了地上,请问是谁干的?”“是我。”黑猫警长说,“我这就去帮你把小秃头找回来。”熊奶奶的门铃响了,带着香香的味道:“今天早上我要去森林里拔萝卜,发现小秃头不见了。”“是我。”黑猫警长说,“我这就去帮你把小秃头找回来。”
title:黑猫警长抓坏蛋的故事context:猫警长大声说：“红狐狸，我发现
result:猫警长大声说:“红狐狸,我发现你了!”红狐狸和跳跳蛙一起抬头,看见黑猫警长,吓得直哆嗦。“我,我,我看见你了,你......你是谁?”“我是警长呀!”“我知道了,你不是吃了黄蜂婆的药了吗?”“是呀,”红狐狸说,“谁都知道黄蜂婆生病了,她烧了黄蜂蛋,自己吃了。”“你,你,你怎么知道我的名字?”“我,我,我是听过您的外号的......”“我说了算,你走吧,我不打扰你工作了。”就这样,狐狸离开了小院。她走的时候,黄蜂用尽全力咬住她的裤脚,拉扯着她的连衣裙。她走啊走,突然晕倒了,
title:黑猫警长抓小偷context:一天早晨，小鸡丽丽像往常一样起
result:一天早晨,小鸡丽丽像往常一样起了床,发现自己的书桌上有一封竹叶信,信上镂空刻着"卑鄙"几个字。她打开信一看,里面有一张大手帕,上面有两个深深的脚印,脚印里有"喵呜"。丽丽吓了一跳,她连忙找来警长。狗警官经过她家,问:"小鸡丽丽,什么事?"丽丽说:"我,我想抓住那个坏蛋,他,他竟然说"卑鄙",还有"大"字,吓得我直哆嗦。狗警官说:"我也有点怕,但是我不能对你说,你不听我的命令,我就不能算你的罪人。"哇,原来你是个坏蛋,你触犯了我们的法律,我要把你拘禁起来。"丽丽解开了狗警官的手,又说:"可是我,我,我
title:黑猫警长沉浮录context:黑猫警长办案大公无私，坚持原则
result:黑猫警长办案大公无私,坚持原则、办事公正。但是,有时遇到馋嘴的小猪,他就忍不住拿起那个又大又香的蛋糕,“唰唰唰”地啃了起来。黑猫警长对小猪说:“别啃!你知道,小猪的呼噜也是很吵的。”小猪说:“我知道,我知道!”可是,笨笨猪竟然来了句:“不要啃了!你不好好教训它,它会生病的。”红狐狸小姐有些生气地说:“你怎么想学训小猪?”黑猫警长说:“对不起!我不想当保姆了。”笨笨猪赶紧说:“不要紧,我会自己想办法的。”就这样,聪明的小猪成为了森林里最有爱心、最勇敢的小猪。他成为了森林里公认的爱心小把戏。新年到了,大家都在为小猪
title:黑王子·白王子context:有一位年青的非洲王子，非常喜欢
result:有一位年青的非洲王子,非常喜欢白。他认为白头发是世上最好看的姑娘。一天,他和一位白胡子的老人打赌,说:“我有许多娃娃,你去帮我找一个来。”白胡子的老人说:“好的,如果你能帮我找到一个来,我就告诉你。”白王子答应了。他来到大沙漠,在那里住了六个月,但是一点消息也没有。他对白王子说:“我把你变成一匹难看的白马,你愿意吗?”“我愿意。”“那好。”王子说。白王子闭上眼睛,就在沙漠里跑了起来。足刑开始了,人们把他吊在一匹白马的尾巴上。过了很久,白马的尾巴才被解放了,王子向王子说:“走吧,咱们回去吧。”他们骑着马,在沙漠里走了很久很久。他们看到了红
title:黑玫瑰context:玫瑰园里生长着许多玫瑰：红玫瑰
result:玫瑰园里生长着许多玫瑰:红玫瑰、紫罗兰、白玫瑰、黄玫瑰、紫罗兰。它们一起展示着自己的色彩,一起散发着香味,引来了许多蝴蝶、蜜蜂和小虫。玫瑰园的篱笆上有一个很大的窗子,窗台上放着一块写有“送给亲爱的朋友小玫瑰”的木牌,上面写着:“亲爱的小玫瑰”。一株红玫瑰带着篱笆上盛开的花儿们来到了这块草地,她们把自己鲜艳的花瓣献在了洁白的木牌上,木牌上写着“送给亲爱的朋友小玫瑰”。“呀!多么美丽的小玫瑰呀!”“她们勤劳地工作,滴水未进,剪枝理线,挂蜡歌唱,新年来临,她们快乐地歌唱。”“呀!多么幸福的小玫瑰呀!”“你是我的,我的篱笆上的那朵玫瑰花,你是我的,篱笆上的那朵玫瑰花,你是我
title:黑白学校的彩色事儿context:有一所古老又特别的学校，这里所
result:有一所古老又特别的学校,这里所讲的,不是孩子们感兴趣的故事,而是老师们办的“好事儿”。一天,老师们说:“今天,我们要去教室参观。”老师们都说:“好啊,好啊!”老师们还特别高兴,因为在这个时刻,孩子们会如此开爱,那样的事儿,将会酿成大自然的一次奇观。老师们走了,孩子们和老师们坐在这里,吃着、玩着、笑着。小羊爱吃骨头,小狮子爱吃青草,小松鼠爱吃松果,小刺猬爱吃胡桃,所有的老师都爱吃。老师们走了,小朋友们聚在一起,玩啊,笑啊,跳啊,尽情地玩耍着。不知什么时候,老师已经带着小朋友们来到了小羊的家,小羊正坐在地上玩着游戏,小羊一看到老师,
title:黑白拨浪鼓大战context:入春时分，美丽的大森林显现出一
result:入春时分,美丽的大森林显现出一种秀丽的景色。这里树木茂盛,阳光宜人,空气湿润,带有大自然的植物清香味,还有悦耳动听的雀鸟栖息在上面。小猴和小熊在森林里追逐着,追逐着,嬉戏着。一只小壁虎在林间悠闲地“觅食”。忽然,一阵“扑啦啦”的声音传来,小壁虎一惊,尾巴一甩,不好,小熊要打过来了!小壁虎赶忙丢下竹篮,跑了过去。小熊揉揉眼睛,四处张望。他发现小猴、小熊正在嬉闹,便走上前去说:“你们这是怎么了,为什么还不回家呢?”小猴、小熊望一望小壁虎,异口同声地说:“我跟着小壁虎到了这里,怎么找不到他呢?”“这样吧,”小熊说,“我们去把人类的小孩引开,你
title:黑盒子里的西米context:西米的游戏设计师爸爸出差了，家
result:西米的游戏设计师爸爸出差了,家猫们在一起叽叽喳喳地议论,说:“嘿,西米,你真棒!”“嘿,西米,你真棒!”西米被夸得骄傲起来,“我爸爸不玩我这个,我想玩别的。”“什么,谁想玩这个?”一只小黑猫问。“我。”西米低下了头。小黑猫想了想,说:“我可以跟你一起玩,但是你得听我指挥。”西米答应了。小黑猫领着西米来到了一家商店,然后它们到了一个小摊前,天快黑了,它们并没有走进去,而是躲在这里,看老板是怎么画画的。西米躲在那里,看老板画画。“老板,你看这是什么?”西米指着小摊上的一幅画。“哇,好漂亮,是个猫咪
title:黑眼睛的兔子context:兔家村举行画画比赛,兔村长特地
result:兔家村举行画画比赛,兔村长特地请了红狐狸担任裁判。比赛的时间到了,一切都变得很紧张,因为大家都很害怕这只红狐狸。“我觉得红狐狸是不吉利的东西,因为它经常捉弄小动物。”兔子村长说。“对,不吉利的东西,我是不会让它当成乐趣的。”于是,兔子村长闭上眼睛,一幅真正的画被开出来了。“这是什么?”兔子们奇怪地看着它。“这是画。”那只红狐狸微笑着回答。“呵,红狐狸,你居然把食物说成是食物,那你的样子就不像一只狗啦!”兔子们嚷嚷道。“我胖吗?”红狐狸慢吞吞吞地说,“但是我的身体比你们好。”“你还是变成一只鸟吧!”“啊,我是鸟,但是我不想当什么鸟
title:黑耳大夫context:Ａ《晚报》上的一则奇闻震动了整
result:A《晚报》上的一则奇闻震动了整座城市、这座城市的人,还引起了许多国家的关注和好奇。这是什么原因?你能告诉我吗?原来,一只老鼠——一只叫莫洛的小老鼠——住在市区的下水道里。它呀,天天喜欢在下水道里散步,喜欢在人群中间穿来穿去,喜欢回到下水道里,在市民们的眼皮底下,“吱吱吱”地叫着。有一天,一位眼睛尖的老鼠发现了这只小老鼠。于是,老鼠国王决定,公开问罪——“喂,莫洛!你知道昨晚我吃了什么?”莫洛“哇”地一声哭了起来,摇摇晃晃着小脑袋,一副可怜巴巴的样子。老鼠国王吩咐:“好了,小老鼠,你说吧,你是怎么吃掉那只臭老鼠的?”“我......,我是从树上......,再爬到人类的脚趾上......”
title:黑色大妖怪context:森林里来了一个黑色的大妖怪，它
result:森林里来了一个黑色的大妖怪,它的样子可怕极了。有一天,小白兔挎着小筐,来到森林里,想采蘑菇。“站住!不许摘我的果子!”大妖怪跳出来吼道。小白兔吓得直哆嗦,“你是谁?你会吃掉我的!”“哈哈!我是黑色大妖怪,人人都怕我!”小白兔很快离开了。过了一会儿,小松鼠来到森林里,想采果子。“站住!不许摘我的果子!”大妖怪张牙舞爪地吼道。小松鼠吓得直哆嗦,“你是谁?你会吃掉我的!”“哈哈!我是绿色大妖怪,人人都怕我!”小松鼠很快离开了。过了一会儿,小刺猬来到了小白兔的家,想和小白兔交朋友。“站住!不许进我的家!”大妖怪张
title:黑色女巫的椅子context:女巫喜欢黑色，这似乎谁都知道。
result:女巫喜欢黑色,这似乎谁都知道。不过,我想说的是,黑女巫的小木屋也很漂亮。当然啦,因为小木屋的窗子是黑色的,所以,即使是有人带着帽子,女巫也会念起咒语,让箱子里的咒语变成绿色,也就是说,把她的帽子变成绿色的。“那就不是我的帽子啦。”女巫说,“我的魔法书里,根本就没有什么魔法书。”我撇撇嘴,说:“那,那你的魔法书呢?”“我的书?我的魔法书?”女巫盯着我。“是的。”我说,“我是一本书,专门写各种各样有趣的故事。比如说,有一只熊,他有一只红色的帽子,叫蓝熊。蓝熊有一只蓝色的帽子,叫做柠檬。”“哈哈,你把这本书当成故事书了。”女巫说。
title:黑色的人影和红雪橇context:这是一个发生在北国的离奇的故事
result:这是一个发生在北国的离奇的故事。在故事发生的年代,北国的冰雪都是洁白的,那儿的山是洁白的,那儿的地全是洁白的。那位尊贵的先生,和他的妻子,还有他的七个女儿,都生活在遥远的冰雪的世界里。在他们的村庄里,冰雪的世界像个大花园,里面有他们的纪念碑,有他们的纪念碑,还有他们自己的神像。那时,天上有位国王,他的名字叫做“冰雹”,谁也不准把他叫做“冰雹”,因为他说过,除了雪,他的头上还有雪;“冰雹”,这个人只要把它打碎,那么立刻便会变成他的冰雹。世界上有那么一个好地方,因为人们从来不到那里去,去的人也都走了,去的时间也是从此以后。冰雹的痕迹被人们印在冰墙上,而且也被印在墙上。
title:黑虎的修炼context:黑虎与熊罴曾一度狼狈为奸沆瀣一
result:黑虎与熊曾一度狼狈为奸一肚子坏水,然而后来熊阳城的黑虎却怒火万丈,一怒之下将黑虎给收拾了,熊阳城顿时变成了一片熊海,后来,熊阳城的人们才知道,原来熊阳城的每一块地都是黑虎的,熊阳城的人们也习惯于把熊当作自己猎物,这下可惹恼了黑虎,于是人们纷纷来到黑虎居住的地方,烧香拜佛,求它保佑自己和这座城市,免遭灾难,但黑虎则对人们不理不睬,好像定了定眼睛,什么也不说,就这样,任劳任怨的过了好多年。这一天,熊阳城的元帅奉旨去迎接黑虎,说:“臣奉旨来了,今天准备在宫中接见黑虎。”元帅来到黑虎的家,家人毕恭毕敬地把黑虎请了进去。黑虎拱了拱手,开门见山地说:“伯父好!
title:黑蚂蚁和黄蚂蚁context:黑蚂蚁和黄蚂蚁是在路上认识的，
result:黑蚂蚁和黄蚂蚁是在路上认识的,有一天他们又在路上相遇了,两个特别要好的朋友就为了一件小事打起来了。黑蚂蚁用触角轻轻拍打黄蚂蚁的头,说:“黄蚂蚁,你的头朝外,我的头朝外,你的头朝外,象不象?”黄蚂蚁躲闪着,说:“象,象你的头朝外,我的头朝外,你的头朝外,我的头朝外。”黑蚂蚁笑嘻嘻地说:“呵呵,你的头朝外,我的头朝外,你的头朝外,象不象?”黄蚂蚁不高兴了,说:“象,你的头朝外,我的头朝外,你的头朝外,我的头朝外。”黑蚂蚁高兴地说:“哈哈,你的名字起了名字,真好玩儿。我叫象鼻子
title:黑蜘蛛的食鸟梦context:灰蜘蛛东侧织网，黑蜘蛛在屋檐西
result:灰蜘蛛东侧织网,黑蜘蛛在屋檐西侧织网,一向快活到天黑。这天,灰蜘蛛收工回家,念起咒语,把网织在燕子巢上。燕子听到灰蜘蛛织的网,知道事情不妙,忙拨打来电话。灰蜘蛛念了咒语,网里的燕子惊慌失措,从网洞里掉了下来。“好险啊!”燕子擦掉灰蜘蛛的眼泪,“请你快来救救我的孩子!”“小事一桩。”灰蜘蛛匆匆赶来,“这是我的‘美餐’,请你移驾到我家中好好享受享受吧!”“真是太客气了!”燕子用嘴叼来粘蚊子,把它们吞进肚子里,“你真是个‘善良的灰蜘蛛!’”燕子边梳理羽毛边对灰蜘蛛说。灰蜘蛛不知怎么称赞这位勤劳的燕子,心里挺高兴,便对燕子说:“
title:黑豆和黄豆context:黑豆和黄豆是大豆家族的成员，他
result:黑豆和黄豆是大豆家族的成员,他们有关“军事”的秘密。有一天,黑豆发现自己的颜色和黄豆的颜色很不一样,于是他兴奋地对豆豆说:“我是黑色的,你也是,我俩很接近,能做个朋友吗?”豆豆原谅了黑豆,但能有什么办法呢?这可是黑豆最喜爱的颜色,他喜欢一点一点地变化颜色,让自己变得更耀眼。豆豆继续说:“我的颜色和你一样,想超过你,那就要从你的身上通过。”黑豆疑惑了:“我是黑色的,你是红色的呀?”豆豆的这句话把触动了花生壳,他急了,说:“我会变颜色,你不是吗?”“是啊,不过我不是红色的,”豆豆说,“我是有个名字叫‘红’的。你能帮我变颜色吗?”“啊,这个名字好奇怪呀
title:黑豹和邻居context:一只非洲黑豹，落进了猎人的陷讲
result:一只非洲黑豹,落进了猎人的陷讲。他果惊恐地喊道:“狮子来了,快跑啊!狮子要吃小动物了。”邻居惊慌地说道:“狮子的力量很大,是很危险的。”后来,他们决定,雇一个猎人来,还要负责他们的安全。邻居们说:“猎人是个正直的人,他不会说谎。”黑豹说:“我可以作证,我站在狮子面前,就像一个准备去赴宴的猎人。”他们雇了一个猎人,每天给狮子送食物。一天,狮子吃着小动物,在树荫下休息。黑豹瞧见了,就把小动物叼起来,准备吃掉。猎人跑过去,看见狮子睡得正香,眈眈而视。他收起猎枪,将来狮子醒来,看见自己心爱的小动物被带走,感到非常伤心,就叫狮子一起去吃早饭,然后
title:黑豹特警context:在一片大森林里生长着茂盛的树木
result:在一片大森林里生长着茂盛的树木,大地一片绿茵茵的,成为了动物们的游乐园。这一天,黑熊特警和白兔、松鼠、猴子、猫头鹰、野猪、豹子等动物们在森林儿童游乐园里顽皮、捣乱,玩得不亦乐乎。黑熊警长对小动物们说:“孩子们,一个人玩耍,会有很多的危险。大家要轮流看护自己,别人也不要去惊动。”小动物们参差不齐地喊:“我,我,我不想去。”黑熊警长说:“小动物们,一个人在树下,有什么危险?大家轮流去玩耍,看看谁有更好的防范。”“我,我,我不想去。”“你,你也不想去,为什么呢?”“我,我......”“孩子们,不要为了一个人,而去袭击别的小动物。
title:黑雨点的朋友context:下雨了。刚开始，雨点打在湖面上
result:下雨了。刚开始,雨点打在湖面上,噼里啪啦,溅起一朵朵小水花。小喜鹊、小刺猬和小蜗牛都光着身子,在水里玩耍。只有小蜗牛没下雨,因为他有伞。他打着伞,可以挡雨,伞上有蘑菇做的,有柳絮做的,有蜡做的。小蜗牛向四周望了望,突然叹了口气:“唉,要是下起雨来,这雨该怎么办呀?”“别担心,小蜗牛。”小喜鹊飞过来,用翅膀拍了拍小蜗牛的背,“快点儿下吧!”小蜗牛高兴地说了声“谢谢”,就撑着蘑菇伞,回家了。“这下好了,我不怕淋雨了。”小蜗牛给自己鼓劲。这天,小蜗牛的心情好极了,他一边走,一边哼着歌儿。突然,一股暖流从他的脚下淌
title:黑雪人和白雪人context:下大雪了，小熊欢欢和乐乐一起堆
result:下大雪了,小熊欢欢和乐乐一起堆雪人。小猴子跳跳说:“乐乐,让我来堆雪人,行不,我想有个梯子。”“好啊,咱们立一个梯子。”小熊欢欢说。于是,小猴子乐乐在小土堆上,小熊欢欢在小土堆上,然后用小石块把它们堆起。小松鼠乐乐说:“乐乐,让我来堆雪人,行不,我想有个梯子。”“行啊,咱们立一个梯子。”小熊欢欢说。于是,小猴子乐乐在小土堆上,小熊欢欢在小土堆上,小松鼠乐乐在小土堆上,它们立刻把梯子堆成了一个正方形。小松鼠乐乐说:“哈哈,咱们有梯子了,我可以从这里跑到你家。”
title:黑面王子context:相传很久很久以前，在喜马拉雅山
result:相传很久很久以前,在喜马拉雅山的下面有一个小村子,叫做“黑面寨”,因为村里的人都很忠厚老实,从来不做坏事。有一天,老头领着几个人住在神庙里,守护神们把“黑”字改成了“喇嘛”字,因为他们不希望有一天,“黑”字会被“喇嘛”字给弄丢。这一天,有一个叫做“乌龙”的小伙子,他去给土司王当保镖。正要出发的时候,天空突然电闪雷鸣,下起大雨来。那个叫做“黑”的小伙子被淋得像落汤鸡一样,他一边跑一边大声地喊:“妈呀!妈呀!”跑到半空中,他忍不住把嘴里的水葫芦吐了出来。“嘎丹。”人们都嘲笑他,说:“这个‘黑’字,像狗一样,你干脆叫做‘嘎丹,说不定,连
title:黑马张三哥context:从前，有一个姓张的老阿奶，她本
result:从前,有一个姓张的老阿奶,她本是个精明能干的女人,在“牛市”的竞争中,她立下了“人马三十二”的一职。这一年,她趁大好的时机,把丈夫从老实的小古董店里挖了出来,因为她想自己的丈夫一定会服气,再涨红鼻子老李也不迟啊。不过,让她没想到的是,这个从李字又走回来的老财主,竟然不甘心地认输了。他见“牛”字占了大好的势头,便不怀好意地说:“要是我赢了,你还不要降我的官,好吗?”张老李笑了,说:“怎么能这么跟你过不去呢?”“牛字招财、人马三少爷,虽然我输掉了这个家,可我不想从此自光,我要为我的祖先赎罪。”“什么?赎罪?”张老铁的脸色变了,
title:黑马白尾context:有一小我私家，骑了一匹乌马，随
result:有一小我私家,骑了一匹乌马,随着他的马逝世来,仆人正在场,人们叫他“乌马”。
title:黑驴认路context:黑驴和金猴一块到花狗家做客。黑
result:黑驴和金猴一块到花狗家做客。黑驴开门见山地说:“老弟,这几天百花公主到处找您,您的仆人牛娃前来找您,说您把他接来住,气得他火冒三丈,您得好好款待他。”花狗对黑驴说:“他是你的邻居,也是我的好朋友,你客气什么呢?”黑驴对她说:“夫人,告诉您一个好消息,我刚才到花狗家,看到花狗家的美人蕉,长得枝繁叶茂,美极了,待我美美地睡一觉时,还偷吃了几朵。”“什么?”花狗一听,勃然大怒,“这个恶妇,我要好好教训教训她,让她不再说你的好话。”“夫人,您误会了,我就是专门偷吃美人蕉的。”“哦,不要多管闲事。”花狗说,“去,把上次偷吃的
title:黑魔马context:在一个山村里，有一个叫张马车的
result:在一个山村里,有一个叫张马车的人,他是邻村的一个农夫,他的老婆因为病去世了,他们单独撑起这个家。一天清晨,他们发现破旧的牛车突然动了起来,他们开始怀疑,可是又没有证据,到底是怎么回事呢?看到牛车经过的村民们都跑了出来,张车也都跑了出来,到路边的田里去吃了一些田地里的庄稼,以至于第二天大早,他们又都回到了村子里,看到一些小伙伴们在田里拔草,他们也好奇的来到了田里,并且听见了村民们讲的那些奇怪的事情。他们看到了那些大的稻,因为他们知道了,这一定是田地的主人偷来的,于是他们用最快的速度飞快的把稻种偷了来,第二天,他们又把稻种装进了车上,向县城的方向驶去。就这样,他们在路上遇见了卖大米的人,卖
title:黑鱼有一朵云的心context:池塘里有一条小黑鱼，他非常喜欢
result:池塘里有一条小黑鱼,他非常喜欢幻想。有一天,小黑鱼忽然冒出一个顶有意思的念头:“我要把自己生的小宝宝养大,然后,让它来陆地上生活。”小黑鱼想:“我一定是在梦里想着小宝宝的样子,梦见自己在海滩上游来游去,还有——”“想到什么地方去了呢?”小黑鱼眨着眨眼睛,“哦,对了!我现在就去找小宝宝!”小黑鱼匆匆忙忙地向大海游去。他看见不远处有一条小黑鱼,他会高兴地和他打招呼:“喂,你好!”小黑鱼说:“我是小黑鱼,你不是。”“那你是什么鱼呢?”“我是小鲨鱼!”“哇,长得真像!”小鲨鱼张开嘴巴,露出一排尖利的牙齿。“你的牙齿真尖!”小黑鱼羡慕
title:黑鱼精当县令context:相传很久以前，有位新任县太爷走
result:相传很久以前,有位新任县太爷走马上任,他清正廉明,爱民如子。在他当上县令前,他爱民如子,终日勤勉,以清贫廉洁,受到老百姓的爱戴。有一次,因为贪赃枉法,被法公下了圣旨,打着圣旨,来到了昌化县,他高高兴兴地住了几天,可是,他却高兴不起来,因为他发现回去的路已经走到,县衙的衙役们正忙着办理案子,他敷衍了事,说这是他的功劳,与他无关。“这到底是怎么回事啊?”他扪心自问,寝食难安,彻夜难眠。后来,他被经过一番盘问,终于承认了是盗贼所为。可是,他为什么要到昌化做盗贼呢?在他流传的故事中,县令恰似拙者,因为他逻辑严密,真正地暗。而
title:黑鸭子兄妹记context:在静心湖畔，旁边有一艘小船，再
result:在静心湖畔,旁边有一艘小船,再往前走,就到了鸭子湖。“哥哥,我们把船划过去吧。”多多说。“嗯,你划过来,我就划过去。”嘎嘎说。“哥哥,你不划快点,我们就要泡在水里了。”多多说。嘎嘎有点担心,但还是做了一个加速的手势,和多多一起划了过去。“嗯,真的不错,分水的感觉真好!”多多感叹。“继续加油!”嘎嘎又说。“哥哥,你瞧,船的速度比咱们还快。”多多开心的说。“嘿嘿,这也是我的功劳啊!”嘎嘎心情好极了,有了水的驾驶,他和多多可以安安稳稳的洗个澡了。“你们为什么要这么做?”嘎嘎随口问。“放心吧,我们有了力量,一定能打败多远的!
title:黑黑在诚实国context:黑黑是谁?黑黑是一只小蚂蚁。他
result:黑黑是谁?黑黑是一只小蚂蚁。他有明亮的眼睛,黑黑的小脑袋,圆圆的眼睛,长得有滋有味。小蚂蚁黑黑有个缺点,就是不讲卫生,喜欢东张西望。黑黑的妈妈说:“黑黑,你去刷刷牙吧,你要是不刷牙,那么小朋友们会嘲笑你的。”黑黑说:“我才不要刷牙呢,我不是喜欢吃蚂蚁。”妈妈教育黑黑刷牙,可是黑黑总是说:“哎呀,太麻烦了,我不刷!”这天,黑黑到小河边玩。他看到河水里的鱼,馋得直流口水。小河里有一条小鱼,他奋力向小鱼游去,啊呜一口,小鱼却咬住了他的尾巴。小鱼生气地说:“你这个不讲卫生的坏孩子,这样吃了我。”小鱼说:“我是讲卫生的,可你也得把我咬死才行
title:黑鼠军师的“妙计”context:草原上有一个黑鼠国和一个灰鼠国
result:草原上有一个黑鼠国和一个灰鼠国,黑鼠国王的侍卫们想要抓住凭着自己多年的钓鱼经验,已经在黑鼠城的四周围起了一圈坚不可摧的堤坝。“怎么办呢?”黑鼠国王焦急地看着自己的臣民,“谁能帮我找到湖中的月亮,我就会成为攻打月亮的专家。”“我觉得——”灰鼠们挠了挠他们的小脑袋,“我们最好去问问月亮专家,他或许有办法。”黑鼠国王停下来,看着灰鼠们,“喂,月亮专家,我想请你帮个忙。”“你是谁?”月亮专家突然出现在大殿上。“我是黑鼠国王。”“我反对!”月亮专家说,“我们得赶紧想办法把黑夜弄清楚。”“啊?”大臣们一愣,“月亮专家说得对,我们不能晚上去破坏地球的
title:黑龙太子的七滴泪context:一、龙太子被逐传说，龙湾里有条
result:一、龙太子被逐传说,龙湾里有条龙,每到冬天的晚上,都会出来找吃的,它们不是打架的,就是下一盘棋的,真常常。这一年的夏天,天气非常闷热,太阳像是烤焦了的炉子,龙太子看到很多小孩在草原上玩耍,他不知道这些孩子是怎么了,他忽然想起了那件事。“我得去找吃的,我的孩子,你知道近国吗?”龙太子问一个小男孩,“你知道近国在哪里吗?”小男孩摇摇头,说不知道。“你家里有吃的吗?”龙太子又问。“啊,我家有吃的,我家有吃的。”小男孩回答道,“不过,我现在没有吃的,我们这里的食物非常少,所以,我想,如果你把我的那个风筝拿给我,我想去吃你家的风筝。”“你
title:黔东南龙舟节的传说context:相传，在遥远的过去。江河边住着
result:相传,在遥远的过去。江河边住着二龙,大龙、二龙在陆地上行商。两位龙因为常年在海上生活,时常浮在水面,使得它们的身体变得非常光滑,后成为人们所说的“海上龙宫”。有一年大旱,人类又想在海里种庄稼,可是龙宫的四周都是滩地,种起庄稼来,沟壑纵横,禾苗没有收成,都被旱死了。这年秋收,大龙二龙来到海边,它们听说龙王要在岸上种植庄稼,便都急忙跑上山去通知龙王。龙王喜欢得眼睛都要笑出来了,因为马上要播种了。“幺,幺,你真糊涂,居然把田里的庄稼种到天上来,天上会旱死的,还是播下来吧!”“陛下,我会种,我不种。”“田地里的庄稼没有收成,我
title:黔娄夫人的贤德context:谢公最小偏怜女，自嫁黔娄百事乖
result:谢公最小偏怜女,自嫁黔娄百事乖。晋平公四年,娄敬提出和陈平取得密切关系,促使媒人夭折。他的父亲、祖父都在世,而他却根据家族势力的强大,想从中渔利,竟不惜以儿子卜琵,诬陷陈平,迫使其投降,更出城而走。据传,媒人行到家了,未见到媒人,十分生气,训斥媒人不该无礼。夭长日久,这“一方石,何人其媒!”的做法,竟然得到禀报,这就是后来人们所说的“孟浪三千,”穷愁潦倒的“鳖爷”。鳖爷就是“鳖灵”,他初到岳父家,没有什么名气,大家都叫他“鳖山”,他一听这个名字,年头就长了,生得满面晦气。他立即把媒人
title:黔驴技穷context:古时候，贵州一带没有驴，那里的
result:古时候,贵州一带没有驴,那里的人们为了让自己的生活过得去,就到深山老林里去砍竹子,挑到集市上卖掉,再买驴下山,吓唬别人,赚得了钱,再买驴下山。有一次,一个外地来的人到村里来,要购买驴子。按照风俗,卖驴者都要把一两个月的路程赶到这里来卖,不然的话,就要多加劳累。可是这个外地人却贪得无厌,别人只要一骑,他就要到跟前去吆喝:“卖驴喽,卖驴喽!”没有办法,村民们只好卖掉驴子,到集市上去卖。就这样,一个外地人到集市上,给一头驴子买了一匹驴子。这头驴子个子可不一般,它浑身的毛皮都是宝,闪闪发光,跑起来像一阵风,驮得起数钱。回家后,这个外地人的老婆问他:“你这一匹驴子卖多少钱?”
title:默默的奇遇context:有一天，小男孩默默在帮一个在邻
result:有一天,小男孩默默在帮一个在邻村乞讨的小女孩找午餐,在路边看到一个受伤的小猫,他就这么走了。不一会儿,他又看到一个在菜地里的兔子,他就这么走了。不一会儿,他又看到一个伤疤脸的小猪,他就这样走了。不一会儿,他又看到一个被屠夫捅了一刀的小猪,他就这样走了。不一会儿,他又看到一个愁眉苦脸的老头,他就这么走了。不一会儿,他又看到了一个在酒桶里的菜篮,于是他就这么走了。一路上,他经过了九十九座山峰,他每走几步,就要抬头看看山顶。等他到了山顶,太阳快下山了,这时,他来到一个大胡子国王的面前,说:“我该回去了,在天上飞了这么久,该回去了。”“你为什么说你要回去?”“国王啊,我在看见你之前,就想去看看你。”
title:黛玉死亡真相：并非病死而是沉湖自杀而亡context:文章摘自《刘心武揭秘红楼梦2》
result:文章摘自《刘心武揭秘红楼梦2》:《谁说女子不如男》。现代社会,大家纷纷把矛头纷纷对准了苏东坡,而所有的《钗头凤》的主题,都自然而然地就纷纷被列为“红颜祸水”了。苏东坡是眉州眉山人,生于北宋南宋交替的年代。他在著名的“苏门后四学士”中,名列第三。苏东坡是眉州眉山的直接领导者,他的独生女儿王润贞,才貌双全,是苏东坡的有生之夫。在官方看来,岁数愈少,丑陋的王润贞就越显得可爱,成为苏东坡的心头肉,自然而然地就对她大有好感,这时的苏东坡也更加喜爱这位在栏杆上读书的姑娘。但是,让人没想到的是,这个从来未出过家门的姑娘,竟然是苏东坡的第一任妻子王润贞的孙女。人们都说,越丑的人越是
title:黛翎公主context:从前，世界上没有鸟类。百鸟王和
result:从前,世界上没有鸟类。百鸟王和王后很伤心,因为没有鸟儿。有一天,王后生病了。她从天上请来了七个医生,请求医生能把她好起来。医生们说:“要想治好病,必须做一个羽毛风铃。”王后对他们说:“你们拿一个风铃来我这里,要是我身上的病快点好起来,你们就要我再到天上去。”六个医生争了很久,他们都半信半疑地拿着风铃。王后把风铃小心翼翼地摘下来,小心翼翼地挂到了树枝上。她想:“谁能帮我把风铃挂到树枝上呢?”可是,六个中有一位巫婆,她是国王的女儿,国王特别喜欢她。巫婆们问:“国王的女儿想要一个风铃吗?”王后说:“好吧,我试试。”取出风铃,王后把风
title:鼓上虱外传context:偷盗是个见不得人的职业，文人墨
result:偷盗是个见不得人的职业,文人墨客也常因此遭人痛恨。公元前猖獗的农夫被杀,凶手竟然将自己的儿子杀了。这桩事情惊动了诗人的心。他思索了一下,朗诵了一首小诗:“虱子和瓢虫都是我的敌人,无论他们与我作对,我都要把他们杀光。虱子上门了,瓢虫也在窗外。凶手走近受害者,应该用怜悯而又妒忌的目光,来抚慰受害者的冤屈。”这首诗十分感人,诗人对虱子的感受作出了强烈的描写,而且立刻在诗中,把虱子的吃苦遭遇和淋漓尽致的委屈都流露出来,让虱子深受感动。虱子的故事使诗人大受感动,他把虱子的控诉改成了寓言。故事中的虱子同粪土的关系,被喻
title:鼓励诚实context:地上有一个萝卜头，小兔古利特和
result:地上有一个萝卜头,小兔古利特和它的好朋友给他送了一个绰号:“憨厚”。一天,古利特买来了许多红萝卜,憨厚的小猪说:“妈妈,我要吃萝卜。”“没关系,我的就快多了。”古利特说着把大萝卜从食品柜里拖出来,“瞧,我就喜欢吃萝卜。”“我也喜欢吃。”小兔古利特说。“我要吃梨。”小猪说。“太棒了!”古利特把大萝卜从食品柜里拖出来,“瞧,我就爱吃梨。”“我要吃梨。”小兔古利特说着把大萝卜从食品柜里拖出来,“瞧,我也爱吃梨。”“这下我可要吃梨了。”小猪托着腮帮子想了想,“我要把梨吃光。”“嗯......这个主
title:鼓手context:一天傍晚，一位年轻的鼓手独自在
result:一天傍晚,一位年轻的鼓手独自在野外拉响了皮鼓,敲打着,高兴极了。咚咚咚,咚咚咚,有人在敲门。“请问,你是谁呀?”“我是鼓手。”“我能进来取取暖吗?”“不行,不行,这个地方是我的地盘,再说,这个年纪,我还要拉两个凳子,休息一会。”“那好,进来吧。”这个穷苦的小鼓手非常委屈,他甚至想坐下来,但是,他不能这样做。“你没见过真正的大海吗?”“没有,我是听着大海的声音来的。”“那你就在这里坐下吧。”“不,我要在这里待上百年,我老了。”“那你就和我一起坐在这里吧。”“不,我还要看看大海呢
title:鼓起肚皮的蛙context:一只蛙带着孩子正在火草丛面立着
result:一只蛙带着孩子正在火草丛面立着,他的小男孩力争上游般天蹦跳着,然而,正在他的眼外,甚么也没有。“尔的小冤家,您如今那副样子,宛如一只逝世蜻蜓。”一只蛙住口说,“是呀,便是那个样子,太龌龊了。尔要永久背您泄掌,没有然天从小蝌身旁走谢。”“您看,尔的小儿子,如今是一个多么样的人物!他何等俏皮!他否是咱们所的何等福气!”那一只蛙接续说,“假如您阁下变患上十分孑立,您将会异您的孩儿感应十分欢疼!”“尔一点也没有念忿恨,”“尔的闺女,您是
title:鼠仙context:三家鼠相继成仙。某日，三鼠仙相
result:三家鼠相继成仙。某日,三鼠仙相坐,波海仙山道士做法事,搅得天昏地暗。黄洞源的洞主感到不寻常,急忙叫来小老鼠,让他把这些鼠仙保护好。小老鼠们知道要是惹恼了他们,哼,决没有料到,反被小老鼠们撞倒在地。“对不起,我们不是有意的。”小老鼠们说。“好,你去把他们叫来,我念咒语,”鼠仙说,“施法才能见效。”小老鼠们见鼠仙这么大个咒语,哪能行得了?只好跪下来,大叩头,念了四句。小老鼠们一听是咒语,吓得魂飞魄散,连忙跪下来求饶,可这咒语好像施法才能施开,他们一时又想不起来。“你们别在这儿闹着玩儿,
title:鼠假佛威context:一只流浪鼠，整天东奔西窜找吃的
result:一只流浪鼠,整天东奔西窜找吃的,经常不劳而获,但是,它却不知道付出什么代价,也不知道该怎么办。一天,它在田野里漫无目的地走着,走着走着,它遇见了一只青蛙,它开心极了,想:我的生活真悠闲啊!每天不用干活,不用觅食就能吃到新鲜的食物,真幸福啊!于是它高兴地跑了过去,对青蛙说:“青蛙,你能和我做朋友吗?”青蛙正累得趴在地上,突然听到小老鼠的声音,它答应了。第二天,它们成了好朋友,因为它们在一起的日子非常开心。小老鼠每天都在为小树苗捉虫子,小树苗长得越来越高了,越来越高了,小老鼠不知道有一天小树苗会重新回到它的身边。可是小树苗还是每天看着小老鼠,它实在是太喜欢小老鼠了,于是它想出了一个办法。
title:鼠兄弟的来信context:亲爱的哥哥：你好！与你分别已经
result:亲爱的哥哥:你好!与你分别已经很久了,我知道你一直都住在乡下,不然城里的人不会那么准你到城里来的。我一直想你一定有些时候出去看一下,以解我的相思。你的弟弟:城里树很多,我也在其中一棵大树上,我们都是靠着一棵树生活的,虽然这棵树是我们一起种的,可是这棵树开花的时候,要比我们家的花好看多了,至少也有半天呢。我知道你一定很想看到我们家的那棵大树,我听妈妈说,那棵大树上面有很多的鲜花,有很多我从来没见过,也从来没看过,如果你去了,一定会一眼就看到的。我会在我的帮助下,找到你的。你的爱一个人然而这不是爱,一个人不能把全部的爱都给对别人,爱了,就像我们的爱一样,如果你把全都给了别人,那么你就会有天大的委屈,为了一个人,我们会失去
title:鼠兔的地下城堡context:一有一只褐背拟地鸦，因其羽毛的
result:一有一只褐背拟地鸦,因其羽毛的色彩没有异,人们皆吓一跳。“尔要正在那儿住,”褐色鸦说,“尔要正在那儿孵育尔的孩子。尔逝世了以后,他们便把尔当作本人的祖母,把尔当成本人的瑰宝。”“您没有是一只秃顶的下乔吗?”“您没有是一只能孵育一只小雏的俏丽的雄鹰吗?”“您没有是一只能孵育一只小羊的贤良吗?”“您的俏丽的孩子,”褐色鸦说,“将正在那个树林子面,住着一只年青的狐狸。尔将把他看作本人的亲侄子。”“啊!”鸭子说,“那一个晦气的野伙,他将是尔的儿子。将是一只蠢笨的,没有会孵蛋的秃顶狮子。”“
title:鼠吉丸子店context:上周五，我正晃晃悠悠地走出校门
result:上周五,我正晃晃悠悠地走出校门,一只老鼠迎面遇上了我。这只老鼠,大概是一只猫,也许是一只狗。你知道,鼠以食为天,我们是靠偷东西过日子的。可是,这只老鼠真不一般,它身上的气味竟然会熏人。它狞笑着,露出两排尖利的牙齿,向我伸出了过来。我的妈呀!当然啦,老鼠本来就是不务正业的,它在偷东西时,是可以不用眼睛的。可是,我的妈呀!我看得出来,老鼠的眼睛是相当黑的。“这么黑的眼睛,应该是猫吧!”妈妈说。“猫眼睛是用来看守老鼠的。”“那......我冲它们一喊,我就会看见了啊。”我想。“喵——”妈妈突然叫了一声。我的咪咪猫一下子就
title:鼠与象context:牵来了一头大象。人们为了观光，
result:牵来了一头大象。人们为了观光,就把它围在房子里,大象还是很不习惯。它不喜欢人们。没事的时候,它就喜欢跑到外面去玩。它把鼻子插在小窗子里,吸着新鲜空气,欢快地走着,还用尾巴轻轻拍打着空气。有一次,大象用鼻子卷起一块大石头,放在窗子里,他想试试象的力气。象鼻子一卷,石头就滚出了窗外。象跌得很痛,跌到了海里。一个小朋友看见了,问:“大象,你怎么了?”象鼻子一卷,石头就重新站起来了。有一天,小朋友们碰见了,你看看我,我看看你,说:“大象,你的力气真大,你能把石头移开吗?”大象一点也不理会,依旧自由自在地卧在那儿。小朋友们没有办法,只好找来一块小石头
title:鼠国灭亡记context:很久很久以前，老鼠争到了人类的
result:很久很久以前,老鼠争到了人类的统治地位,它们觉得自己是最幸福的。有一天,老鼠国王因为贪吃,肚子饿了,便率残害鼠类们开大会。老鼠国王讲话当然是最高级的,它说:“我们老鼠要是再出现像人类一样,而且是地球上最后一个,我们的地位就会提高。”一个老鼠站起来说:“我有几句有关人类征服老鼠的演说,我们的地位是世界上最高的,所以我们一定要活着,老鼠国王说。有过的老鼠国王看了看自己的表,它说:“可惜我们的生活要素太脆弱,容易受骗。”另外一个老鼠说:“我有个好主意,我们老鼠的国王每天都在念叨着‘我的美味晚餐’,看,这是我们的‘特异功能’。”“哈哈哈,”老鼠国王大笑起来,“这主意就是‘特异功能’,我要当着你们的面,吃掉这个骗
title:鼠塔context:哈笃是美因茨的主教，他很富有，
result:哈笃是美因茨的主教,他很富有,而且有权势。他的聪明才智和他的富有,远近的人有了危险,他也都乐于帮助。有一次,他乘船到亚丁湾去。他选择了一个清静、美丽的地方,让客人们在那里歇脚。天晚了,他就住在那里。他是亚丁湾有名的贵族。第二天,天气变得非常可怕。风哗哗地从陆地上吹来,就像老虎的吼叫。在阿拉伯,在波斯,天空象口喷雾器,不断地给鸟类树气充气,强烈得连高大的山岳都被气流吹动了。“啊,多么可怕啊!”巴克不好意思地说,“我多么想在这儿呆下来呀!”他不断地告诉自己:“我的朋友,更多的人也喜欢在这儿,因为这儿是属于巨翼魔巨大的一个家族。”他们不断地挪动着自己的窝,走到哪儿,瞧瞧哪儿是
title:鼠大米context:鼠大米因为家境不好，所以养成了
result:鼠大米因为家境不好,所以养成了和老鼠菲利狗打“交朋友”的坏习惯。一天,菲利狗和鼠大米正在“谈恋爱”。菲利狗说:“有个问题,我的名字叫‘鼠’,你知道吗?”鼠大米歪着头,认真地想了一想,摇摇头说:“不知道。”“鼠‘鼠’,你知道这是什么意思吗?”鼠‘鼠’字典上有个“鼠”字。“鼠”字就是“猫”的意思,鼠以“猫”为天底下所有动物的名字。“猫”字就是“鼠”字,所以“猫”字底下的“鼠”字就是“猫”。“鼠”字就是“老鼠”字,所以“老鼠”字底下的“猫”字底下的“猫”字。“猫
title:鼠奶奶睡不着context:这几天，鼠奶奶总唉声叹气。“怎
result:这几天,鼠奶奶总唉声叹气。“怎人们都不知道我的唠叨呀,人们都不喜欢我了,我成了流浪儿,谁还喜欢我呀!”“奶奶,您不必烦恼,我有办法,”小老鼠巴豆像一阵风一样,从鼠奶奶的床底下钻了出来,“我会帮您编一个很漂亮的故事,叫《蓝蓝的天空》。”“真的吗?”鼠奶奶坐在床边,一边梳理着长长的白发,一边问。“当然,我一定会编一个最好的故事,”小老鼠巴豆像变魔术一样,突然从床上跳下来,“不过,这个故事太长了,必须吃掉我三分之一的面粉。”“那我就不吃你了。”鼠奶奶笑了,“你这个小孩子,还真不听话。”小老鼠巴豆认真地说:“不行,我非得编一个最好的故事,我会编一个最好的
title:鼠妈妈的生日礼物context:鼠妈妈要过生日啦，小老鼠们和鼠
result:鼠妈妈要过生日啦,小老鼠们和鼠妈妈一起准备各种各样的生日礼物。鼠妈妈给小老鼠们分别做了一顶遮阳帽、一顶睡帽、一顶棒球帽、一顶电风扇、一顶太阳帽、一顶寄给妈妈的生日礼物。小老鼠们把自己的礼物分别藏在哪里,快活极了!鼠妈妈先藏了起来,大概是藏在被子里,鼠妈妈找呀找,找到了,就打开门,让小老鼠们出来。小老鼠们出来以后,就挤成一团,互相挤来挤去。鼠妈妈把他们一个个找出来,全都找不着,急坏了,忙问鼠妈妈:“你的宝贝女儿哪里去了?”鼠妈妈摇摇头说:“我的小女儿在感冒发烧,她要吃苹果,我得把她赶回来,真麻烦。”鼠妈妈又打开了门,这次,她仍旧打开了窗户
title:鼠妈妈过生日context:今天老鼠妈妈过生日，三只小老鼠
result:今天老鼠妈妈过生日,三只小老鼠们想给妈妈一个惊喜。“妈妈,给我们讲个故事吧!”老大鼠说。“好啊,好啊!”老二鼠迫不及待地说。“妈妈,给我们讲个故事吧!”老三鼠开心地说。“好啊,好啊!”老二鼠也很开心。“妈妈,再给我们讲个故事吧!”老三鼠恳求着说。“好啊,好啊!”猫妈妈边说边拍手。“今天是妈妈的生日,我们给她买个蛋糕。”老大鼠说。“好啊,好啊!”猫妈妈高兴地拍手。“是蛋糕?”老三鼠好奇地问。“对啊,是蛋糕。”猫妈妈说,“我们知道吗,这是世界上最好吃的蛋糕,是谁的妈妈最喜欢的。”“好
title:鼠姑娘的春装context:春天来了，该是鼠姑娘换春装的时
result:春天来了,该是鼠姑娘换春装的时节了。老鼠一家上场了。田鼠爸爸和田鼠妈妈上场了。小田鼠穿着爸爸的西装,戴着妈妈的旅游帽,脚踩一双高跟皮鞋,开始了他们的春季旅行。田鼠妈妈换上了金黄色的裙子,脚踩一双鹅黄色的舞鞋,头上还有一朵黄色的小花,帽檐上还有一朵黄色的蝴蝶兰。小田鼠穿着西装,脚踩一双白色的舞鞋,头上戴着一朵白色的郁金香,脚上是一双黑色的西装。小田鼠骄傲地宣布:“我们的春装启动了!”他们给所有的鼠姑娘都戴上了新年的帽,还有了一顶圆圆的小帽子。小田鼠的小伙伴们也都戴上了新年的帽,他们兴高采烈地在原野上跑过来,差点儿撞翻了小田鼠的眼镜。“小田鼠,你快停下来,我们都想请你喝茶。”
title:关于鼠姑娘的衣服的故context:鼠姑娘的衣服的故事春天来了，该
result:鼠姑娘的衣服的故事春天来了,该立刻脱下人的衣服,让人们看看里面的真象。鼠妈妈拿着剪刀,来到鼠姑娘的窗口。窗口,多好的春光呀,就晒着太阳,暖暖的。鼠妈妈边说边伸手,轻轻地把窗户纸拉了回来。“哇,好柔软的小棉被!”鼠妈妈高兴地拍了拍小棉被。这是个小棉被呀,就像孩子们的小棉被一样。鼠妈妈把小棉被挂在窗户上。小棉被一悬挂,窗口就像一面大镜子,里面的人全都在往外面走。鼠妈妈笑着说:“这是我的小棉被,它能让人们在冬天睡得舒服。”“嗯,我的小棉被真是神气。”鼠妈妈边说边翻过身去,把小棉被挂在了窗户上。“咦
title:鼠宝宝学外语context:鼠妈妈一下子就生了八个鼠宝宝，
result:鼠妈妈一下子就生了八个鼠宝宝,大鼠鼠宝宝长得圆滚滚的,鼠妈妈很高兴。可是,刚刚出世三个月,小老鼠们就挤不出来了。鼠妈妈看看不行,又带着小老鼠们离开了家。这次出门,他们遇到了一只小松鼠,小松鼠要去姥姥家过冬,可是他们没有办法把房子背在身上,于是只好自己生着一堆小树叶,它们就在地上打滚,鼠妈妈把树叶摘下来,嘿,有了个大房子。鼠宝宝们在大房子里玩起了鼠洞,鼠妈妈把树叶挂在大松树的树枝上,让小松鼠“荡秋千”。小松鼠“呼哧,呼哧”地荡秋千,荡得太开心了,一不小心,“扑通”一声,他的鼠洞掉到地上,鼠妈妈“哇”地一声哭了起来,小松鼠们听见
title:鼠宝宝找春笋context:冬天到了，兔妈妈准备给心爱的兔
result:冬天到了,兔妈妈准备给心爱的兔宝宝买一条红萝卜。她在春笋上涂了一层白白的霜,把花瓣涂得红红的,然后把春天最美丽的绿白菜涂成了红色。兔宝宝非常喜欢这条红色的萝卜,她高兴地在上面爬来爬去,这时,她看到了一条小蛇,她把小蛇当成了萝卜奶奶,开心地叫道:“我的儿媳,快来看呀,我有一条小蛇。”兔妈妈看到了,急忙把小蛇拿在手里,把它放进了一个篮子里,这个篮子太小了,兔宝宝害怕她被小蛇吃掉,她一直想要一个大萝卜,她把篮子里的小蛇倒出来,后来,小蛇长大了,兔宝宝高兴地把它放在了桌子上。兔妈妈很喜欢小蛇,经常喂它新鲜的蔬菜,还给它喝好多美味的饮料,小蛇很快就成了一个非常会讲故事的小篮子。有一天,兔妈妈让小蛇自己出去玩
title:鼠宝宝的天竺葵context:听说鼠奶奶生病了，鼠宝宝想把自
result:听说鼠奶奶生病了,鼠宝宝想把自已打扮得漂漂亮亮的。鼠奶奶看了非常喜欢,说:“好啊,我的宝贝,你等着,我会来给你做一条绿肚兜。”鼠宝宝见了,非常高兴,说:“太好了,我就要做一只会打扮的鼠宝宝。”鼠奶奶缝制了一条美丽的领巾,然后,把鼠宝宝的领巾送给了鼠宝宝。鼠宝宝走了,鼠宝宝的花园里很热闹,鼠宝宝要到花丛里赏花。一只小蜜蜂飞过来,看见了鼠宝宝的领巾,它取出一只花蜜,放在鼠宝宝的鼻子上,顿时,鼠宝宝痒的难以忍受,“哇呀”一声大叫起来。“什么声音?”鼠宝宝忙问。“我有一个小宝宝,我可以送给她。”小蜜蜂说,“但是
title:鼠小弟和好朋友的故事context:鼠小弟和好朋友的故事鼠小弟正在
result:鼠小弟和好朋友的故事鼠小弟正在田地里种玉米,它们每天都去玉米地除草浇水,可忙啦!玉米刚长出幼苗,鼠小弟就去打了一桶水,浇在玉米地里。鼠小弟说:“不能踩水,不能去除草。”玉米说:“我能去,我能去!”鼠小弟说:“你去吧,我能去好多地方。”玉米说:“你也去吧,我也能去好多地方。”鼠小弟心想:“谁给我拿走,我不去。”鼠小弟越想越生气,就跑到好朋友小刺猬家去了。小刺猬正在晒太阳,鼠小弟一进门就嚷:“嘿,你也来了,怎么不把水浇灭。”小刺猬说:“我能浇,我能浇。”鼠小弟说:“你也能浇,你也能浇。”
title:鼠小弟当妈妈context:鼠小弟在草丛中发现了一窝鸡蛋。
result:鼠小弟在草丛中发现了一窝鸡蛋。“妈妈,我是鼠小弟。”鼠小弟把鸡蛋衔起来,“我要让妈妈高兴。”鼠妈妈笑了,说:“我的鼠小弟,你是鼠小弟的妈妈。”鼠小弟把鸡蛋放到草丛里,鸡妈妈走了过来,鼠小弟把鸡蛋递给鸡妈妈,鸡妈妈高兴地说:“谢谢鼠小弟,我的宝宝是个宝蛋。”鼠小弟把鸡蛋放进草丛里,兔妈妈又笑了。鼠小弟把鸡蛋放进草丛里,松鼠妈妈正忙着下地干活,她“吱吱吱”地叫着,听到鼠小弟的叫声,松鼠妈妈高兴地说:“太好了,我的孩子,你的妈妈的叫得真好听。”鼠小弟把鸡蛋放到家里的灶台上,鼠妈妈把煮熟的核桃仁给鼠小弟,说:“宝贝,
title:鼠小弟的小背心context:鼠小弟的妈妈给鼠小弟织了一件红
result:鼠小弟的妈妈给鼠小弟织了一件红毛衣,鼠小弟可喜欢了。鼠妈妈织呀,织呀,织了整整五天,终于织成了一条毛衣。鼠小弟把红毛衣挂在了窗边,天天看着,看着,鼠小弟就会有小背心穿了。鼠小弟非常喜欢自己的红毛衣。
title:鼠小弟荡秋千context:鼠小弟正坐在背心做成的秋千上，
result:鼠小弟正坐在背心做成的秋千上,悠闲地荡着秋千。鼠大大说:“鼠老二,你的秋千真好玩。”鼠老二说:“鼠老三,你的秋千真精彩。”鼠老三说:“鼠小弟,你的秋千真是太好玩了。”鼠老四说:“鼠小弟,你的秋千真是太好玩了。”鼠小弟荡完了秋千,停了下来。鼠老四说:“鼠小弟,你的秋千太好玩了。”鼠小弟荡完了秋千,停了下来。“鼠小弟,你怎么不荡呀?”鼠小弟说:“我会自己荡。”鼠老大说:“我也会自己荡。”鼠老三说:“我会和你一起荡。”鼠老大说:“我也
title:鼠小弟难忘的夜晚context:夜静悄悄的，鼠小弟安静地躺在爸
result:夜静悄悄的,鼠小弟安静地躺在爸妈的怀里,听着外面的风声,听着啪啦啪啦的雨声,听着屋里“啪啦啪啦”的声响,“喵呜”的一声声脆响的门铃声,那一刻,鼠小弟突然觉得自己的童年岁月就像一只蝴蝶在美丽的舞台上轻轻飞舞,它扭动着自己的小身体,从爸爸妈妈怀里跳了出来,然后看着外面的夜空,一眨一眨的。“哇,外面的夜空真美,像一幅画!”鼠小弟赞叹道。“是啊,我的曾祖父十分喜欢星空,可是有一天,他看到了星星,那道光芒把他的眼睛都照亮了。看到了满天的星星,他才记起了已经很久没有看到的月亮和星星了。”鼠小弟眨了眨眼睛,接着说,“但我现在知道,那已经是很久很久以前的事了。”“什么?很久很久以前的
title:鼠小贝去旅行context:鼠小贝一直想要去旅行。“外面很
result:鼠小贝一直想要去旅行。“外面很好玩,”鼠小贝说,“真正的旅行是在天空上,会有真正的“白云”。鼠小贝把房间收拾好,他要带着行李出发。“别忘了带相机,”鼠小贝说,“不然天黑了就看不到路。”“没关系,”鼠小贝说,“我会等着你们的。”鼠小贝把行李背好,他从小洞里探出头去。“外面太热了,”鼠小贝说,“我得先准备一下。”鼠小贝从旅行包里掏出相机,他要把这个最大的雪花机里,装进最漂亮的相片。鼠小贝拿出相机,对着雪花机想了半天,他眼睛都不眨,就把旅行包里的各种颜色的相机都翻了出来。“嘿,看到了吗?”鼠小贝得意地说,“这
title:鼠屎断案context:三国吴主孙亮喜爱吃生梅子，吩咐
result:三国吴主孙亮喜爱吃生梅子,吩咐太监去库房里取来蜂蜜渍梅。孙亮津津有味地吃着生梅。他忽然看见一只老鼠,眼里闪着金光,正在朝他步步逼近。心虚的太监一见“黄鼠狼”来了,连忙把手里的生梅夹克丢掉,把老鼠扔进缸里。老鼠爬出来,慢慢爬上了缸,望着缸里的生梅,“嗤”地一声笑了。原来,这只老鼠是一只“白鼠”。生梅是一种不需要蜜糖的枣子,营养丰富,长得很好。可是,这只老鼠非要吃生梅不可,否则,它决不会无缘无故地飞出来,咬死生梅。达达国的国王听说有这样一只“白鼠”,马上把消息传遍了远方。不一会儿,一位猎人来了。他是一只“红鼠”,也是
title:鼠年鼠当家context:鼠年鼠当家。鼠王壮壮胆爬上了金
result:鼠年鼠当家。鼠王壮壮胆爬上了金殿,召集文武大臣。文武百官奉旨,蜂拥而至。“众爱卿,请列位看。”鼠王一声令下,他的鼠民们个个涌到了中央,鼠王挽着胡子,目光炯炯,鼓得好像泰山,连天上的彩云也自愧不如。“大王,请看。”鼠王指着龙的嘴巴对鼠民们说,“这龙嘴上没有胡子,但胡子仿佛勾勒出了蛇的形状,这便是鼠灾。”“大王说得对。”“依我看,还是请大王亲自去看看。”百官高高兴兴地散去。“父王,别走。”“你去哪里?”“我去见狮王。”“狮王在哪里?”“今天,我们去看望狮王
title:鼠族中的另类context:在一座废弃的旧房子里，住着老鼠
result:在一座废弃的旧房子里,住着老鼠六兄弟。老鼠六兄弟的生活过得还不错,可近来他们很苦恼。这是因为有一天鼠三不知从哪儿找来一个大烟袋,上面贴着一张字条:我行我素,谁要是来抢就咬谁。鼠老大心想,这下可以显示自己的威风了。于是他立刻把烟袋放在地上,自己蜷缩成一个小点,守在外边,等着鼠老大出来。果然,没过多久鼠老大就稳稳当当地钻出来了。接着,他就顺着墙角的一个洞爬了出去。鼠老二一看,就嚷嚷起来:“哈,我们有新伙伴了。”鼠老大告诉他们,这个洞是鼠老三帮他做的,洞口装的是他们的。鼠老二问:“你们是怎么找到的?”鼠老大说:“我们在外边用‘小洞’把守着,知道吗?
title:鼠洞记context:一叶子快要转黄的时候，老鼠爸爸
result:一叶子快要转黄的时候,老鼠爸爸终于从冬眠中醒来了。当他看到一叶落光的嫩芽芽时,他的眼睛都亮了。“哈,真是个宝贝啊!”他伸了个大大的懒腰,慢慢地走过来,“咦,这是什么?”他看着种子末梢的细芽,它长得才刚刚开始,有些地方还很青翠。“爸爸,这是个什么宝贝啊?”“一个会讲故事的种子。”老鼠爸爸一边说着,一边把种子末梢的细芽芽种进土里。“我喜欢会讲故事的种子。”小老鼠钻进了土壤里,“不过,我还是不喜欢我的故事。”“为什么呢?”老鼠爸爸问。“我只会讲一个故事。”小老鼠回答。“那好,”老鼠爸爸说,“你给我讲一个,我也讲一个。”“讲故事一定要有丰富的营养,我保证
title:鼠爸爸和鼠儿子逛街context:鼠爸爸对一窝小老鼠说：“你们谁
result:鼠爸爸对一窝小老鼠说:“你们谁是最漂亮的,谁是最勇敢的”。小老鼠说:“我们是最漂亮的,最勇敢的”。鼠爸爸说:“可是你们不如我勇敢。”鼠儿子说:“我比你勇敢,我比你勇敢。”鼠爸爸和鼠儿子争起来了,他们吵呀吵呀,从日出吵到日落,嗓子都哑了,也没吵出个结果,鼠爸爸和鼠儿子都叹气,鼠爷爷劝他们:“孩子们,休息吧,天要黑了”。鼠爸爸和鼠儿子躺在公园的长椅上看月亮。“爸爸,你看月亮,”鼠儿子说,“天上的月亮也比我们高。”“我看月亮,”鼠爸爸说,“月亮也比我们亮。”“我看月亮,”鼠儿子说,“月亮也比我们亮。
title:鼠王争霸context:背景：鼠元2050年以后，因鼠
result:背景:鼠元2050年以后,因鼠王不继,他的部队被谓称为鼠王。鼠王最早是出现在红牛的面前。那时候,红牛还只是一个小老鼠,他从猫侵略到狗成为了统治者,从鼠王的这一举动可以看出,鼠王是一个真正的大王了。“我一定要当这个大王。”鼠王清楚当大王最需要的是权威,他曾几次乔装打扮,穿上了警服。从此,鼠王更加有了威望。“我一定要当大王。”鼠王迫切需要虎大王的支持。虎大王是虎王国里最有权力的大王,实际上,他也希望自己能当上。但他同时要用武力反对贿赂。“不,”虎大王一字一句地说,“做大王还需要质地。”“什么质地?”鼠王问。“我要做一个镇长。”虎王宣布。“做镇
title:鼠王做寿context:一为庆祝鼠王五岁大寿，众鼠纷纷
result:一为庆祝鼠王五岁大寿,众鼠纷纷献上礼物。按照惯例,鼠王寿辰之际,由鼠大臣们轮流当寿。这是惯例,表示对鼠王的敬重。“谁的礼品最好?”鼠王指着喜鹊,问。喜鹊说:“猫送的最好。”“狗送的最好。”“猪送的最好。”“龙送的最好。”“风送的最好。”“时间——”“人最好。”“我最喜欢的是小猫。”“狗熊。”“老虎。”“狮子。”“......”最后,礼物车里的所有动物都一致认为,猫送的最好。“我同意!”鼠王笑眯眯地说。“对,对,所以
title:鼠王报恩context:好心救老者从前，有个小小的镇子
result:好心救老者从前,有个小小的镇子,由于镇子靠山,所以人们经常有人在那里做买卖。此时,镇上的商人都已经布好了篮子,准备出卖。就在这时,有两个商人模样的人走了过来。“有二位需要买面粉的吗?”“有。”“我是本地的,我先来准备一点面粉。”“好的,请这边走!”于是,商人把他们带到附近的油坊。“你们要买的面粉必须全部卖给我,不然你们就做不成生意了。”两个商人买了面粉,高高兴兴地回家去了。穷人苏赞卡在自己的窗口偷偷地看了一眼,看到街上的人都跑到公主的纺车前去了,而国王自己却坐在纺车上,高兴地摇着头。“呜——”达乌德叫了起来,“天啊,我从来没听说过这么好的纺车
title:鼠老大和鼠老二context:小脑袋，尖嘴巴，见了猫咪就害怕
result:小脑袋,尖嘴巴,见了猫咪就害怕,猫咪对它们也是“喵喵喵”的。“我想当一只猫。”鼠老大说。“当猫太可怕了。”鼠老二说。“我想当一只猫。”鼠小三说。“猫太可怕了。”鼠老二说。“可是,猫有什么可怕的呀?”鼠老大挠挠脑袋。“我最最喜欢猫了。”鼠老三赖在了鼠老大的耳朵上。“怎么回事呀?”鼠老二挠挠着鼠老大的尾巴尖。“我害怕!”鼠老大吓得“喵”的一声大叫起来。“我也有点害怕。”鼠老三说。“我也有点喜欢猫。”鼠老二说。“是啊,是啊,我们
title:鼠鼠上当的故事context:在一个美丽的森林里住着老鼠一家
result:在一个美丽的森林里住着老鼠一家,而且很可爱,他们有一个古灵精怪的名字叫“鼠爸”鼠爸鼠妈每天都带着好吃的东西去给鼠弟弟们吃,小老鼠渐渐的长大了,鼠爸鼠妈也渐渐的老了,可是小老鼠还是那么爱美,它总是不愿意洗脸,不愿意洗脸。鼠爸鼠妈对小老鼠说:“孩子呀!你现在长得这么漂亮已经是时候了,你不如嫁给我吧!”小老鼠听了,很是高兴,正好因为嫁了鼠老爸,它就更加勤快了。鼠妈对小老鼠说:“老公公既然说了要结婚,那就把你的喜欢的东西都拿出来吧。”小老鼠很不情愿的把漂亮的衣服都拿出来了,可是小老鼠穿的很乱,有时候连它的手和脚都分不清楚了。鼠妈和鼠爸爸说:“小老鼠呀!你这么不听话
title:鼠鼠课间历险记context:我叫鼠鼠，今年读三年级。妈妈一
result:我叫鼠鼠,今年读三年级。妈妈一有空就我陪着一块儿玩。我最不喜欢妈妈陪我逛超市,因为我走起路来摇摇晃晃,东倒西歪,有时候还会撞到电线杆,“咚”的一声,我的脑袋就疼了。我最不喜欢妈妈在厨房里做饭,因为我会生出鸡蛋来,让我想想办法。我最不喜欢妈妈在学校里,因为老师走得很慢,我总会“咚”地跳过,几乎摔倒。我最不喜欢妈妈在公园里,因为她们走得匆匆忙忙,我每次经过她们的身边,她们都会叫我小懒虫。我最不喜欢妈妈在家里,因为我最不喜欢一个人呆着。我最不喜欢妈妈烤面包,因为妈妈只有一个盘子,而我最喜欢的,就是妈妈在炉子上面烤面包。我最不喜欢妈妈带我
title:鼹鼠context:传说鼹鼠的眼睛是瞎的，可小鼹鼠
result:传说鼹鼠的眼睛是瞎的,可小鼹鼠却是个瞎子。他在花田里走着,一边走一边说:“瞧,杨柳树的叶子。”“瞧,小蚯蚓的尾巴。”“瞧,蝴蝶的翅膀。”“瞧,青蛙的尾巴。”“瞧,小鱼儿的尾巴。”“瞧,小蚂蚁的尾巴。”“瞧,小蜗牛的尾巴。”“瞧,小青蛙的大尾巴。”......小鼹鼠走着,一直到他坐下来,望着满天的星星,说:“星星怎么能吃呢?”他用手拿着几颗星星,用另外的一种方式,吃到了很多星星。星星真甜啊,小鼹鼠想,如果把它们晒干了,一定会很甜。有了星星,小鼹鼠的生活就会有了新的意义,他可以
title:鼹鼠偷芒果context:树上的芒果熟了，劈啪劈啪掉。鼹
result:树上的芒果熟了,劈啪劈啪掉。鼹鼠正忙着把芒果树搬下来,好照顾它的妻子。鼹鼠妻子是一个长得很难看的家伙,她可没有鼹鼠温柔,有时也没有鼹鼠爽快,更没有鼹鼠笨。鼹鼠妻子很爱种芒果,却嫌它们长得太慢。她说,“以后,等我的丈夫回来,我们就做一个。”所以鼹鼠就住在旁边的树洞里,“吱吱吱!”他们俩每天都在悄悄地交谈。这天,鼹鼠妻子去了娘家,鼹鼠丈夫工作非常繁忙。“嗯,我不去,我不去,我想看小孩子去。”鼹鼠妻子说,“小孩子不可以去,他们玩起大象来,况且他们的妈妈还不喜欢大象呢。”可是鼹鼠丈夫觉得芒果树不好吃,他说,“我不去,我不去,会
title:鼹鼠先生戴眼镜的故事context:鼹鼠先生眼神不太好，总是看不清
result:鼹鼠先生眼神不太好,总是看不清楚。于是,鼹鼠先生买了一副眼镜。这是一款质地、很时髦的眼镜。鼹鼠先生是个近视眼儿。可是他就是头一回戴眼镜。鼹鼠先生很清楚,他要戴眼镜,是为了挡住眼镜,好让他的眼睛看不到任何东西。鼹鼠先生戴上眼镜,对着镜子瞧了照,他发现自己的眼睛就像一面常常照耀着的眼镜。啊,这是一种很不错的眼镜。可是,这种眼镜戴在身上,每天都会因为他的近视眼儿而变成了别的眼睛。鼹鼠先生害怕起来。“我得把这副眼镜摘下来。”鼹鼠先生说。他踮起脚尖儿,把眼镜往上推了推。“噗!”眼镜掉到了地上。“哎哟,是不是摔成
title:鼹鼠先生捡到一朵有香味的花context:鼹鼠先生在路上走着，他是去三个
result:鼹鼠先生在路上走着,他是去三个朋友家做客,因为他路过一片野花地。“这朵野花叫什么名字?”鼹鼠先生问。“胜利花园。”“那朵花叫什么名字?”“胜利花园。”“那朵花叫什么名字?”“胜利花。”“那朵花叫什么名字?”“我叫鼹鼠先生。”“鼹鼠先生,这是个有香味的名字,”鼹鼠先生想了想,“他们说的是不是一个很有香味的名字呢?”鼹鼠先生想了想,说:“是的,很有香味。不过,鼹鼠先生,我也不知道,您说的是不是一个很有香味的名字。”“怎么不知道呢?”“唉!”鼹鼠先生叹了
title:鼹鼠先生的小黑伞context:小镇上搬来了一位鼹鼠先生。他每
result:小镇上搬来了一位鼹鼠先生。他每到晚上才出来散步,因为他的工作就是在修理坏脾气的石头,把它们扔到阳光下晒晒,让它们变得非常之快。鼹鼠先生脾气不好,散步的时候总是不由自主地将他的大拐杖绊倒。鼹鼠先生总是很不高兴,因为这样,当他回到家的时候,他的拐杖绊倒了很多东西。那次,鼹鼠先生很不高兴,因为他的拐杖把他的眼镜撞坏了。鼹鼠先生回到家里,一进门就叫道:“天哪,我的眼镜!”他一看到那把熟悉的眼镜,就立刻把它戴上,还仔细地问了一句:“是谁帮我戴上的眼镜?”可是,谁也帮不上他。鼹鼠先生很恼火,他冲着猴子先生说:“你是怎么帮我戴的眼镜?”猴子先生说
title:鼹鼠卡米尔和兔子伯蒂的故事context:鼹鼠卡米我以及兔子伯蒂的故事鼹
result:鼹鼠卡米我以及兔子伯蒂的故事鼹鼠先生是位捕猎员,他时时背妻子汉卡太太下手。以是他的捕猎技术一向皆名落孙山。然则,卡米利是位捕猎员,他的止动续对是颇有影响的。他老是以及兔子呀,家兔呀,羚羊呀甚么的冤家打仗。他们挨患上常常没有恬逸。以是,他老是借会念法子匡助本人。他念呀念呀,骤然有一地,他念到了一个“妙极”之处。这便是刺猬大哥的家。刺猬大哥有一个闺女,那是他第一次没近门,也出力量来匡助任何人。要是匡助他人,他的头领就可以剪没去了。刺猬大哥谢初止动了。他跑到草根下面,拆没一只“小”,再
title:鼹鼠和兔子context:小鼹鼠的妈妈被大灰狼吃掉了，小
result:小鼹鼠的妈妈被大灰狼吃掉了,小鼹鼠见了,伤心地哭了起来。小鼹鼠正坐在草堆上吃大饼呢,听到哭声,他从草堆里爬了出来,说:“唉!小兔子,你在这里干什么?”小兔子说:“小鼹鼠,我在这里找不到妈妈了。”小鼹鼠说:“我帮你去找吧!”于是,他把小兔子送回了家,还送了他一程又一程。走啊走,走啊走,小兔子终于回到了家。“妈妈,妈妈。”小兔子看到妈妈,高兴地喊了起来。“我不是你的妈妈,我是小鼹鼠的妈妈。”“哦,不是,我的妈妈没有这样漂亮。”小兔子看着妈妈,然后不好意思地笑了。小鼹鼠也笑了,对小兔子
title:鼹鼠和其它动物context:有一次，一群小植物捉迷匿玩，一
result:有一次,一群小植物捉迷匿玩,一连下了几天。天色渐渐地暗了下来,小动物们非常担心鼹鼠。“鼹鼠,你怎么不来找我呀?”“有危险啊!”“你那么怕遇上危险,为什么不来找我呢?”鼹鼠非常伤心,它说:“动物们说我胆小,看来我是跑不过猎人的。”有一天,骆驼队员在跑步,小动物们在后面紧追,突然,小动物们听到前方有奇怪的声音,立刻往那边跑去。小鼹鼠跑得快,第一个找到了猎人。那个猎人拿着枪对小动物们说:“走,跟我走,我有办法对付这些动物。”小动物们高兴极了,它们紧紧地跟在猎人身后。“走,跟我往前走。”猎人一边走,一边念叨着,“
title:鼹鼠和小鸟宝宝context:雨滴答滴答地下得很慢，小雨点像
result:雨滴答滴答地下得很慢,小雨点像一滴滴细雨,落到地上时,声音细细的、柔柔的。小鸟宝宝说:“雨滴姐姐,我要做一个好梦,我想看到地面上的田地,想在田地里找到朋友们。”“小雨点,你再仔细看看,天上有没有太阳啊!”“太阳哥哥,你瞧,我有翅膀,可以飞到南方去呢。”“那你快点,跟我一起去吧。”小鸟宝宝说。“好,再见。”“再见。”小鸟宝宝飞走了,雨滴心里很难过。月亮姐姐路过这里,她说:“我要去参加一个新的聚会,我要和小朋友们在一起。”“噢,是这样啊,你快去吧。”“我也很想去呢,可是我不会飞。”“那你爬到我的
title:鼹鼠与猎人context:一天,鼹鼠在睡午觉,突然被“嚓
result:一天,鼹鼠在睡午觉,突然被“嚓”地一枪子弹击中了,它疼得叫了起来。“哎哟,谁射中我了!”鼹鼠一看,不好,猎人来了,赶紧逃命。可是没跑多远,鼹鼠的屁股被子弹打中了,这下屁股都要被打中了。“不好玩,屁股会被打得像个小刺猬。”鼹鼠疼得“哇哇”大叫。这时候,松鼠从这里经过,看到鼹鼠痛苦的样子,问:“你怎么了?”“我的屁股会被打得像个小刺猬吗?”鼹鼠望着松鼠,喃喃自语道。松鼠笑着说:“要是你的屁股像小刺猬的话,我也会去咬它的屁股的。”“小刺猬?”鼹鼠想起了什么,问,“小刺猬可以保护我吗?”“当然可以
title:鼹鼠哥哥context:梧桐树又直又高，鼹鼠哥哥爬上去
result:梧桐树又直又高,鼹鼠哥哥爬上去,够着月亮了。“月亮不是一直挂在天上吗?”鼹鼠弟弟问。“那是我的月亮。”“你的月亮为什么不往天上照呢?”“我不喜欢照月亮,”鼹鼠哥哥说,“月亮上有白亮的月亮,还有闪闪发亮的星星。”“噢,那你喜欢什么样的月亮呢?”“我喜欢月亮,”鼹鼠弟弟说,“那种月亮上的兔子,有腿,有眼睛,还有短翅膀。”“你喜欢这样的月亮吗?”“我喜欢。我的月亮又大又圆,照在天上,我好开心。”“那你喜欢什么样的月亮呢?”“我喜欢月亮上的兔子,”鼹鼠哥哥说,“我觉得这只兔子好漂亮啊,还有闪闪发亮的星星
title:鼹鼠外婆的话context:鼹鼠外婆去旅游，不小心从岩石上
result:鼹鼠外婆去旅游,不小心从岩石上骨碌骨碌地滚落下来,跌到山坡下面的一条小路上。“哎哟,好痛啊!”鼹鼠外婆揉揉眼睛,再揉揉腿。山坡上的鼹鼠爷爷听到了,他急忙跑过来。“鼹鼠婆婆,您怎么了?”“我的脚好疼啊!”鼹鼠婆婆揉揉腿。“鼹鼠婆婆,您别走路了,小心摔倒。”鼹鼠婆婆说。鼹鼠婆婆和鼹鼠爷爷来到山坡下,啊,鼹鼠婆婆的脚真的没有了。“鼹鼠婆婆,谢谢您。”鼹鼠婆婆扶起了摔得青脸的鼹鼠爷爷。“不用谢,这是我应该做的。”鼹鼠婆婆说。“那——我能带您去参加我的生日聚会吗?”“当然可以。”鼹鼠婆婆带着鼹鼠爷爷来到了
title:鼹鼠大婶的邻居context:鼹美食的时候，他会唱一首心爱的
result:鼹美食的时候,他会唱一首心爱的歌,送给好朋友们。鼹鼠大婶说:“鼹鼠先生,你有一个很棒的歌唱家。”鼹鼠先生说:“哎,我会做最棒的歌唱家。”鼹鼠大婶说:“鼹鼠先生,你会做面包。”鼹鼠先生说:“我会做奶油蛋糕。”鼹鼠大婶说:“哎,我会做水果蛋糕。”鼹鼠先生说:“哎,我会做面包。”鼹鼠大婶说:“哎,我会做水果蛋糕。”鼹鼠先生说:“哎,我会做水果蛋糕。”鼹鼠大婶说:“哎哟,我会做蛋糕。”鼹鼠先生说:“哎哟,我会做。”鼹鼠大婶给自己系上围
title:鼹鼠奶奶的窗子context:鼹鼠奶奶小时候起，就比别的鼹鼠
result:鼹鼠奶奶小时候起,就比别的鼹鼠奶奶老得多,大家都叫她“鼹鼠奶奶”。一天晚上,小鼹鼠拉拉在房间里看书,听着听着就睡着了。这时候,“咚!咚!咚!”竟然有人在敲窗户。鼹鼠奶奶打开窗子,看见小鼹鼠站在窗下。她揉一揉眼睛,啊,原来是小松鼠啊。小松鼠说:“鼹鼠奶奶,我听见你嚼东西的声音。”小鼹鼠奶奶打开窗子,往里一瞧,说:“小松鼠,你把我的书弄成了什么样子?”小松鼠说:“鼹鼠奶奶,对不起,我做错了。”鼹鼠奶奶笑着说:“没关系,我会再给你剪一剪。”从此,小松鼠和小鼹鼠成了形影不离的好朋友。他们常常到小鼹鼠奶奶家
title:鼹鼠妈妈找面包context:鼹鼠妈妈找啊找，找到一小块面包
result:鼹鼠妈妈找啊找,找到一小块面包。她想:这面包香喷喷的,我的小鼹鼠一定爱吃。她拖啊拖啊,把面包拖回家。小鼹鼠抱住面包,咬了起来:“这面包真香!真好吃!”鼹鼠妈妈听了,高兴得合不拢嘴,说:“小乖乖,你喜欢面包,妈妈再给你找!”鼹鼠妈妈又出去找面包了。这回她找到一片面包。她想:这面包片又平又软,给我的小鼹鼠当床铺正合适。她拖啊拖啊,把它拖回家。这面包真大,差点儿没把我的小鼹鼠缠住。“妈妈,面包拖回家了。”小鼹鼠高兴地扭过头去,说,“妈妈,面包拖回家了。”鼹鼠妈妈高兴得合不拢嘴,说:“好,宝贝,你简直就是我的小乖乖。
title:鼹鼠姑娘context:这只小鼹鼠是一只鼹鼠姑娘，今年
result:这只小鼹鼠是一只鼹鼠姑娘,今年十岁。她扎着两个小辫子,辫子上还有两个短短的小耳朵。她总是穿着一身很破旧的衣服,比如,她的小草帽。其实,她的小草帽是有魔力的,她可以摘下来,然后戴在头上。小鼹鼠姑娘想:“我要让自己的帽子变成一个更好的,送给我的朋友。”小鼹鼠姑娘爬到树上,把自己的小草帽摘了下来,戴在头上。接着,她准备回家了,“我会想念我的朋友,他们一定会非常想念我的。”小鼹鼠回到家的时候,眼睛都亮了,他发现,他的小草帽真是神气,比他原来的帽子更漂亮了。小鼹鼠和小狗一起吃过晚饭,他们就在一起聊天儿,他们越聊越开心,还一起打雪仗。小鼹鼠回到家里,把自己戴的小草帽
title:鼹鼠家的春天context:春风在大地上吹拂，清晨的阳光给
result:春风在大地上吹拂,清晨的阳光给大地披上了一层金色的纱巾。鼹鼠先生从洞里探出头来,揉揉眼睛,侧耳听听,传来一阵阵歌声。歌声,是这样的:“春天来了,春天来了,你快醒醒吧!春天到了,春天到了,我们又可以开镰了!”鼹鼠先生一听,这首诗唱得真好听,他连忙招呼其他同样睡了的朋友们,一起醒来。“咦,是谁在唱歌呢?”鼹鼠先生看到了他的朋友们,“快醒醒吧!春天到了,我们该醒了!”“你瞧,青蛙先生不是一觉醒来了吗?”鼹鼠先生的朋友们指着他说。“噢,是小姑娘!”鼹鼠先生说,“她没到过这儿吗?”“她?她怎么了?”青蛙先生有
title:鼹鼠弟弟不害怕context:轰隆隆—打雷啦。鼹鼠哥哥叫醒了
result:轰隆隆—打雷啦。鼹鼠哥哥叫醒了鼹鼠弟弟说:“快起来,天要亮啦!”“什么,天要亮了?”“你没听见,天亮了!”鼹鼠哥哥用手指着窗外。“什么,天要亮了?”“是的,这是雨,我们要出去躲一下,再见,别吵醒了雨就不好玩啦!”鼹鼠弟弟伸伸懒腰走出屋子。阳光照在身上,风儿吹在身上,好舒服啊!“咦,是谁在叹气?”鼹鼠哥哥揉揉眼睛。“是我。我感冒了,我不能出去。”鼹鼠哥哥很着急:“那我们一块儿去看医生吧。”“好,我也要去。”鼹鼠弟弟跟着鼹鼠哥哥来到森林的另一头,那里是小松鼠的家。小松鼠家的窗户
title:鼹鼠强强家长长的地道context:一座大山，南边温暖，北边寒冷。
result:一座大山,南边温暖,北边寒冷。鼹鼠的家,在一个深深的地洞里。地道很窄,一个很小的缝隙,几乎能挤进它身体。鼹鼠从通道爬出去,用大头针捅了捅,说:“平平,我们真需要多换点地方。”“可是,我都没办法,而且洞顶还这么高。”“你是怕碰上仙人球?”“不是,我是怕晒。”“那怕打棒球场?”“不是,我是怕晒。”“那怕烙饼?”“也不是,我是怕烤。”......鼹鼠把这些对话听了一个小时,也没能听出一个字,它缩回脑袋,闭上眼睛,长长地叹了一口气。“鼹鼠,你为什么不谈谈自己的想法呢?”小松鼠终于等到了这一天。“我......
title:鼹鼠找面包context:鼹鼠妈妈找啊找，找到一小块面包
result:鼹鼠妈妈找啊找,找到一小块面包。她想:这面包香喷喷的,我的小鼹鼠一定爱吃。她拖啊拖啊,把面包拖回家。小鼹鼠抱住面包,咬了起来:“这面包真香!真好吃!”鼹鼠妈妈听了,高兴得合不拢嘴,说:“小乖乖,你喜欢面包,妈妈再给你找!”鼹鼠妈妈又出去找面包了。这次她找到一片面包。她想:这面包片又平又软,给我的小鼹鼠当床铺正合适。她拖啊拖啊,把它拖回家。这面包真大,差点儿没把老鼹鼠扎碎。她调来调去,搁在小鼹鼠的床上。小鼹鼠睡在软软的面包床上,舒服极啦。天黑了,鼹鼠妈妈只好回来。她说:“真奇怪,我的床怎么又窄了点儿?”鼹鼠妈妈说:
title:鼹鼠挖的深井context:昏暗的井底，一颗银色的星星闪着
result:昏暗的井底,一颗银色的星星闪着微光。鼹鼠在自家的地窖里,挖掘着地道的一段段地道。地道挖了一半天,只有一条鼹鼠留在地面上。“怎么这儿有点旱味?”鼹鼠问自己,“不对啊,我在地道里挖了点儿,应该是潮湿的。”鼹鼠用泥土把洞口盖上。他又挖出了另一条地道,通向街道。“不对啊,我在地道里挖了点儿,应该是很潮湿的。”鼹鼠想。鼹鼠把这条地道挖通了,他想,应该是温暖的。鼹鼠把地道挖通了,两边的墙壁都是湿润的,正好可以让鼹鼠把地道当做自己的家。鼹鼠在房间里走了一圈,这是他第一次离开房间,第一次这么近地嗅着。当他回到自己的房间,突然觉得,这里好像有什么毛茸
title:鼹鼠爸爸的鼾声context:鼹鼠爸爸的工作是挖洞。他为森林
result:鼹鼠爸爸的工作是挖洞。他为森林里的动物们挖了很多洞。小鼹鼠们常常来帮忙。鼹鼠爸爸在挖洞的时候,他们就像在做游戏。小鼹鼠们喜欢在地道里跑来跑去,把大家从洞里赶到外面,再从外面赶回来。小鼹鼠们感到很高兴。一天早晨,鼹鼠爸爸醒来了。他伸了个懒腰,打了个呵欠,然后走到通道的尽头,打了个呵欠,这才伸了个懒腰。小鼹鼠们可高兴了,他们吱吱喳喳地议论着:“爸爸,我们也养了那么多动物,为什么不用鼹鼠来帮助我们呢?”“呵,我可不能让你们失望啊。”鼹鼠爸爸安慰他们,“我会给你们的,因为你们有地道。”鼹鼠爸爸把他们带到了树林里。小鼹
title:鼹鼠电台context:鼹鼠那家伙建了个电台？灰兔小姐
result:鼹鼠那家伙建了个电台?灰兔小姐能不高兴吗?“我想给月亮广播电台打电话,她是我的月亮。”鼹鼠对灰兔小姐说。“写信?”灰兔小姐好奇地问,“可是,我想拨电话,就是我遇到的鼹鼠,他也是我的月亮。”“别急,我们这里就是你的月亮。”鼹鼠对她笑。“我想给草蛇先生家打电话,他的电话是1717117。”灰兔小姐说。“我想给菠菜先生的家打电话,他的菠菜先生是我的月亮。”“我想给青蛙太太家打电话,她家是我的月亮。”青蛙太太说。“我想给癞蛤蟆先生家打电话,他的呱呱,呱呱,请不要打扰我!”“可是,我很想给我的月亮打电话。”“那么
title:鼹鼠的三个好朋友故事context:从天而降的春雨让小鼹鼠伤风了，
result:从天而降的春雨让小鼹鼠伤风了,腿也疼了。它特别不想走路,也不想在地里累死。它想跟小松鼠玩,于是它来到小松鼠家。小松鼠家的门口挂着一块小黑板,上面写着:“请进”两个字。小鼹鼠知道了,不好意思地走了。小鼹鼠继续往前走,走着走着,它看见了一个长长的洞口,洞口上面写着:“请进”两个字。小鼹鼠说:“好香啊,这是我的家。”小松鼠说:“这不是家,这是我的家。”小鼹鼠心里想:“吃了小松鼠,我的家就剩下这一间房子了,唉,我要快点离开。”小鼹鼠急忙往家里跑。小松鼠在树上跳来跳去,它看见了小鼹鼠,小松鼠说:
title:鼹鼠的儿子context:小鼹鼠有心要见见世面。听说阳光
result:小鼹鼠有心要见见世面。听说阳光下,万物生长着,草儿绿了,花儿开了,小鼹鼠走遍了大山林子,找到了颜色最鲜艳的花。小鼹鼠买了把椅子,坐在院子里的大树下,把小椅子伸了个懒腰,看着太阳从树叶间的缝隙里洒下的金色阳光,他突然有了一个挺有趣的主意。小鼹鼠用泥土在自己的房子上挖了一个小洞,把彩虹姑娘的金色阳光装进去,然后把这个彩色的小太阳挂在了窗子上。这样一来,彩虹姑娘就成了太阳啦!第二天,太阳刚一出来,小鼹鼠就来了。“阳光真好,我想出去散散步。”小鼹鼠对屋子里的小动物们说。“我也想去晒晒太阳。”小猫喵喵地叫起来,“可是,我不会游泳,要是我一下去,就会沉到河底去的。
title:鼹鼠的地下灯context:鼹鼠老倍在通往自家的地道里摸黑
result:鼹鼠老倍在通往自家的地道里摸黑走着,身后拖着长长的拖鞋,因为他的洞穴实在太窄了。他想,走得越多,离得越远,如果身后的老鼠和蜜蜂就会追上他,这么想着,他就只能永远地待在家里,等待他的好心。鼹鼠老三在外面走了一天,已经很累很累了,早早地回到了家里。他推开家的门,看到一只被困在地道里的蜜蜂。“蜜蜂,请你在克拉丽德城堡的夜晚里,打开您的窗户,我要施法力去教训教训那个可恶的家伙。”蜜蜂说:“你这个不要脸的家伙,是谁把你想成这样的?克拉丽德城堡里有那么多的守卫,还有奴仆,你还要守卫什么?有我在此,你还有什么好担心的?”“可是,我一听到他的声音,就吓得浑身发抖啊
title:鼹鼠的星星灯context:小鼹鼠卡卡一直住在黑洞洞的地下
result:小鼹鼠卡卡一直住在黑洞洞的地下,他很喜欢。可是有一天,卡卡在地道里迷了路。他找不到自己的家了。“我如果一直住在这里,该多好啊。”卡卡轻轻地说。他决定缩成一团,再也不想回地道了。“那我还能见到我的星星灯吗?”在黑洞洞的地下,卡卡遇到了一只小鼹鼠。“我倒是曾经见过一只老鼠,不过,现在我是在打盹儿。”小鼹鼠说。“那就一起睡在地道里吧。”卡卡说。“好。”小鼹鼠很高兴。从此,他们成了好朋友。“每天太阳在头顶上,我在地底下,你在地上,这样就不会闷得慌了。”小鼹鼠说。“我喜欢太阳。”卡卡说。“世界上所有的太阳,
title:鼹鼠的月亮河context:第一章1鼹鼠爸爸米先生最喜欢挖
result:第一章1鼹鼠爸爸米先生最喜欢挖洞了。他总是挖呀挖呀,然后把土豆挖出来,再做成面包、果酱和花生米。他对鼹鼠妈妈说:“鼹鼠妈妈,你帮我做东西,好吗?”鼹鼠妈妈会做面包、果酱和花生米的。鼹鼠爸爸从来都没有做过好吃的东西。他好喜欢自己吃的东西。“有了!”鼹鼠爸爸说,“我要做一个会笑的东西。”鼹鼠妈妈笑起来。她对鼹鼠爸爸说:“鼹鼠爸爸,你给我找一个会笑的东西。”“会笑的东西?”“对呀!”鼹鼠爸爸把自己的皮鞋分给了鼹鼠妈妈,这是一双有弹性的皮鞋。鼹鼠妈妈把皮鞋穿在脚上,笑嘻嘻地说:“我会笑,也会笑。”鼹鼠爸爸
title:鼹鼠的朋友context:突如其来的秋雨让小鼹鼠感冒了，
result:突如其来的秋雨让小鼹鼠感冒了,它是在一个地洞里为小刺猬摘凉。已经好几天了,小鼹鼠都没有吃到暖暖的夏夜,它消瘦得连最稀少的水草都要快要没到了。“小鼹鼠,我很难过,你愿意和我说说那天晚上发生的事吗?”小刺猬关切地问道。“我——”小鼹鼠支支吾吾了半天,才吞吞吐吐地说,“我、我晚上没睡觉。”“那你现在有什么需要我帮助的呢?”小刺猬还是不明白。“我不能说,”小鼹鼠说,“因为我冬天太冷了。”“那你为什么不趁着晚上的时候去郊外呢?”“我,我也不知道。”小鼹鼠吞吞吐吐吐地说,“也许是我不明白,但是我很想去。”“那么你可以去
title:鼹鼠的玉米context:小鼹鼠和妈妈走在草地上，他发现
result:小鼹鼠和妈妈走在草地上,他发现,在玉米地里有很多“玉米”。“我要!我要!”小鼹鼠在地上跳着。“孩子,别急,慢慢地吃。”鼹鼠妈妈说。小鼹鼠在玉米地里找到了很多“玉米”,他很开心。小鼹鼠想起了自己的好朋友青蛙,他跑到青蛙的身边,“请问你知道玉米该怎么吃吗?”“我不知道。”青蛙回答,“但我喜欢吃玉米。”小鼹鼠想起了自己的好朋友鼹鼠,他跑到鼹鼠的身边,“请问你知道玉米该怎么吃吗?”“我不知道。”鼹鼠妈妈说,“我现在正忙着种玉米。”“哦,我知道了。”小鼹鼠高兴地说,“你种下玉米,就知道玉米该怎么吃
title:鼹鼠的珍珠context:小鼹鼠最喜欢秋天。每当秋风一阵
result:小鼹鼠最喜欢秋天。每当秋风一阵风吹来,小鼹鼠就会唱:“秋天来了,味道凉了,像西瓜一样甜。”秋天是个爱画画的季节,小鼹鼠喜欢在秋天的月圆之夜,举办个人演唱会。他总是吹奏最棒的曲子,而且他是整个秋天最精彩的节目,大家都会被他那充满自信的神情打动。小鼹鼠在秋天就很爱吃西瓜。小鼹鼠为了能吃到西瓜,他在春天就种了很多西瓜。小鼹鼠的西瓜收到了大丰收,他第一次请朋友们来吃西瓜。青蛙第一个来了,他穿着泳衣,跳着欢快的舞蹈,“咕呱呱”地唱着,他的声音像个歌唱家。松鼠老远就看到了小鼹鼠的西瓜,他挑了个最大的西瓜,“啊呜”一口吃掉了,“咦,味道怎么还这么好?”
title:鼹鼠的珍珠项链context:鼹鼠卡米尔家的门铃响了—“亲爱
result:鼹鼠卡米尔家的门铃响了—“亲爱的卡米尔,今天是我的生日,我想给你准备点什么礼物呢?”“咦?什么礼物这么快就来了?”鼹鼠卡米尔笑嘻嘻地说:“这可是送给你的大蛋糕啊!”“谢谢!可是我最喜欢的是珠宝。”“那好办,我可以在我的首饰店里寻找到一样你最喜欢的东西。”鼹鼠卡米尔说。卡米尔用梳子梳了梳头发,用镜子照了照,然后出门去了。“等一等,我会在森林的入口处等你。”鼹鼠冲着远处的门铃说。鼹鼠卡米尔走进了松鼠商店,它对松鼠说:“我会在那里等你,快点回来。”松鼠一溜烟地跑了,它来到了珠宝店,门口的牌子上写着“大笨蛋”。“我明白了
title:鼹鼠的皮鞋车context:草地上躺着一只破皮鞋，小兔经过
result:草地上躺着一只破皮鞋,小兔经过这儿,用脚踢了踢说:“多脏的破皮鞋!”便蹦蹦跳跳地走开了。小鼹鼠经过这儿,他用鼻子闻了闻,嘴里嘀咕着:“真臭!”便遛遛达达地走开了。小小老鼠也经过这儿,看见了这只又脏又臭的破皮鞋。想了想,笑着说:“多好的一只皮鞋,我来给它打扮一下!”他提来一桶水,把皮鞋里里外外冲得干干净净,又修好了皮鞋,然后用一桶油漆,把皮鞋刷得又光又亮,接着他又推来四只轮子,把皮鞋碾成了烂泥。过了一会儿,小小老鼠又跑来对小鼹鼠说:“你的皮鞋真臭!我要拔掉它两颗最长的尖尖牙齿,用它当牙膏,把它们刷得像蜂蜜一样白。”小鼹鼠听说要用尖牙刷油,乐得笑眯眯,说
title:鼹鼠的礼物context:小鼹鼠一大早开门，看见门口摆放
result:小鼹鼠一大早开门,看见门口摆放着一个双层大蛋糕,高兴极了。原来,鼹鼠的生日快到了,他想请伙伴们一起吃蛋糕,可是,他不会烤面包,这可怎么办呀?小鼹鼠抱着面包,来到小刺猬家,把面包送给了小刺猬。小刺猬接过面包,说:“真好吃,谢谢你。”吃完面包,小鼹鼠又来到小兔家,把面包送给了小兔。小兔想了想,拿出一个胡萝卜,说:“我饿了,这是我送给你的。”小鼹鼠看见小兔吃胡萝卜,说:“真好吃,谢谢你。”小兔回到家里,把胡萝卜送给了妈妈,妈妈吃得很开心。
title:鼹鼠的箱子context:鼹鼠大夫有只神奇的箱子，只要对
result:鼹鼠大夫有只神奇的箱子,只要对着它喊出疾病的名字,比如“感冒”、“拉肚子”等,再念上一句魔语“拉拉卡卡咕咕拉”,身体就马上好了。鼹鼠大夫居住在树林里,疾病差不多都被关进了箱子,所以他很空闲。这天,“咚咚咚”,有人敲门。鼹鼠大夫戴上眼镜,开门一看,是兔妈妈。“大夫,我家孩子病了。”“啊,不要着急,慢慢说。”鼹鼠大夫把兔妈妈请进了屋。“大夫,我家孩子病了。”小兔子一边摸着他的头一边说。“啊,不要着急,慢慢说。”鼹鼠大夫把小兔子的情况一一告诉了兔妈妈,还让她把箱子搬到卫生间,“嗨哟,嗨哟”地摇呀摇,“他们是不是很调皮呀?”兔
title:鼹鼠的花园context:吃完晚饭，鼹鼠七七钻出地洞，独
result:吃完晚饭,鼹鼠七七钻出地洞,独个儿待在房间里。本来,鼹鼠的生活可称得上是丰富多彩的,有时也会和毛毛虫、小蚂蚱一起去夜游。但只有一件事情例外,就是——“懒蛋博士”正忙着脱稿、下录,因为他的脑子里总是装着傻乎乎的东西。“懒蛋博士”的妻子是位爱美的人。她总是穿着最时尚的衣服,最鲜艳的食物。每天早上,总是有星星眨巴着眼睛,这一眨巴又使她变得臃肿起来。“懒蛋博士”的脸蛋总是笑眯眯的,因为他做不出梦。他的梦当然也是匆勿匆、匆勿匆匆的,连我们也经常迟到。“懒蛋博士”的头发是花白的,扎着两个小辫儿,有打着卷儿,也有扎着马尾,就像中年人一样。他的脸从来没有
title:鼹鼠的花田context:草地上有一大片美丽的花田，动物
result:草地上有一大片美丽的花田,动物们都喜欢来这里赏花。小鼹鼠是一个最好的鼹鼠,他的花田正好被大家接受。小鼹鼠的花田很大很大,可是只有他自己种的花田里才种得上。大家都来参观花田,大家都挑了一顶最漂亮的花田做花冠。接下来的几天,大家都在忙着种花田,小鼹鼠总是跑到很远的地方去,为他的花田浇水施肥、松土。他的花田看上去不再那么漂亮了,因为现在已经是冬天了,花田里的种子都已经磨成了种子。有一天,小鼹鼠突然看到,在他的花田的尽头,有一个大花盆,里面还有很多种子。小鼹鼠说:“我的花田里还有这么一些种子,我们种下去,等它们长大了再用来建房子。”大家都高兴地说:“
title:鼹鼠的面包房context:鼹鼠妈妈找到了一块面包。这面包
result:鼹鼠妈妈找到了一块面包。这面包好大好大,鼹鼠爸爸搬不动。他推不动,就用面包刀来帮爸爸搬。鼹鼠爸爸搬不动面包,他把面包放在地板上,说:“瞧,这儿有一个洞。”老鼠一家就从厨房里钻出来。鼹鼠妈妈说:“快来搬呀,这儿有一个洞口。”老鼠爸爸说:“那么我们就从这儿往下搬,不就行了吗?”鼹鼠妈妈笑了:“哈,对呀,我怎么没想起来呢?”她一边搬一边说:“那么,当心点儿,一个洞捅在我的尾巴上就坏了。”老鼠爸爸一听,赶快去找鼹鼠妈妈。他们一碰上猫,猫就说:“啊,我的天啊!”他们碰上母鸡,母鸡就说:“啊,我的天啊!”当他们碰上
title:鼹鼠睡不着context:鼹鼠睡不着，阳光里打哈欠，走路
result:鼹鼠睡不着,阳光里打哈欠,走路觉得没意思。他踮着脚走,踮着脚走,走路时,眼皮在打架。“这样可不行,得找个地方休息一下。”鼹鼠心里想。鼹鼠找到一棵小树,爬进树洞,就睡了。“好累呀!”睡在树洞里的鼹鼠嘟着嘴,“我要去找小睡眠了。”鼹鼠找到一片草地,踢着腿,伸着腰,在草地里打滚。“好累呀!”鼹鼠累得满头是汗,“我要去找个地方休息一下。”鼹鼠又去找了一棵树,坐下来,“哈,这里有一个特别有趣的事情呢!”“什么事呢?”鼹鼠问。“我的耳朵好热,是你在想问题吗?”“没有。”鼹鼠说,“我正要问你呢,你
title:鼻子与耳朵context:一天，鼻子对耳朵说：“我想不通
result:一天,鼻子对耳朵说:“我想不通,为什么我们的耳朵长在脑门上,而别人的耳朵却长在脑门上呢?”耳朵说:“这个问题我也没想过,但你可以问我的好朋友。”鼻子说:“我问了你的好朋友,但你的好朋友却长在脑门上,你向他们提问题,应该怎么回答呢?”耳朵说:“应该这样回答,我的好朋友长在脑门上。”
title:鼻子出走记context:从前，有一座不大不小的城市叫尧
result:从前,有一座不大不小的城市叫尧里,尧里有两个儿子,老大叫象,老二叫象和独眼狮子。象和狮子从小都很要好。有一年,他们在舜的宫廷里为官员争夺王位,战争中,舜的皇宫被攻破了,象和狮子被俘。舜年纪渐老,他知道自己死期已近,终于想到了死的办法。他不让兄弟俩去面朝,独自走到象宫殿的正门前,把自已的儿子象叫到身边,正门上了锁,象就把自己的心打开了,对着门卫说:“现在我的心知道该到什么地方去了。”说完,就打开了门锁,把舜的心放到了象的身体里。象痛得很,叫声惊动了舜的父臣和众位大臣,他们都赶来了,舜的心里平静了许多。舜的两位哥哥,淮南王刘安为了争夺皇位,斗了多少根大
title:鼻子离家出走了context:有一天早上，小镇上的居民们起床
result:有一天早上,小镇上的居民们起床了,哦,原来春天已经来了。可是还有一种居民才起床,在床上找鞋子,因为他们的鞋子都没有穿。看着别人的鞋子,比自己的还要多,小猴子一下就跳到了床底,它想:“要是我有两双鞋子就好了。”小猴子用了好几分钟,穿好所有的鞋子,它把鞋子穿到自己脚上。下床了,它想:“要是有四双鞋子就好了。”小猴子又把鞋子穿到脚上,哎,还没走两步就摔倒了。“看来,我只能穿两双鞋子了。”小猴子光着脚唉声叹气,想:“妈妈说的对,我应该多换几个鞋子。”小猴子又想:“为什么不换多穿几双鞋子呢?”小猴子想啊,想啊,可是
title:鼻涕弟弟context:鼻涕弟弟是一只长着白毛的小胖猪
result:鼻涕弟弟是一只长着白毛的小胖猪,他特别爱流鼻涕。每天小伙伴们都在草地上玩耍,有的小朋友在树林里采蘑菇,有的小朋友在池塘里钓鱼。鼻涕弟弟也想去跟小伙伴们一起玩。他使劲眨眨眼睛,看看自己胖胖的样子,转身就跑。他先在田埂上打了一个滚,把肚子鼓得像个小皮球。接着,他在树林里玩了一个扔石头的游戏,把身上的脏东西擦掉了。最后,他来到草地上玩了一个摇摇晃晃的游戏,把身上洗得干干净净。“我现在是一只小猪了,”小胖猪说,“我的名字叫嘟嘟。”“叫嘟嘟干什么?”小白兔奇怪地问。“玩游戏呀!”“可是,你不爱洗澡呀!”“我不爱。”“可是
title:齐人偷金context:从前有个齐国人。成天想得到一块
result:从前有个齐国人。成天想得到一块大钱,却又不肯拿。他是个喜欢攒钱的人,每天都在想办法怎么攒钱,怎么去攒钱。他看见邻居小老鼠,就想用自己的一个工钱,去换取一块大钱。小老鼠说:“我会做打洞的,我会拿个大洞来换。”齐国人就叫他打洞,小老鼠很乐意,两人便订下了价钱。第一次,齐国人因为贪财,就骂了小老鼠一句。小老鼠没有了房子,没有了工作,很快就被赶了出来。而且每天,小老鼠要做什么,都会写出来,因此,什么都会写。打洞工人的工作原来是很不容易的。小老鼠经常到齐国游泳。有一次,他在路上走着走着,就看见齐国的大船了。小老鼠想:“原来打洞也是很容易的事啊!”结果,这一尝试,打洞工人花了许多钱,而
title:齐人学弹瑟context:古时候，有一种乐器叫作瑟，发出
result:古时候,有一种乐器叫作瑟,发出“嗦嗦”的声音,它的声音很大,能从树林那边飞到树林那边,在天空中,仿佛“飞”到了远方。有一个叫“嗦嗦”的人,他很喜欢“飞”,可是他爬得很慢,常常“嗦嗦”地喊着“飞”。有一次,“嗦嗦”竟然爬到了一尺高,看见一个驼背的人,他想“飞”一定是个上天的“飞人”,就对那个人说:“我想到天上去,可是我怎么飞得这么低呀?”那个人笑了:“你这样是在山顶上,而且你飞得很高很高,是可以从天上下来的。只是你不能从天上飞下来,因为你还没有翅膀,不能飞到天上去。”“我不信,我一定能飞的。”“嗦
title:齐人有一妻一妾context:齐国有一名男子，与一妻一妾住在
result:齐国有一名男子,与一妻一妾住在东山坡上,孟子常到墓地里和墓地的主人告别。有一天,孟子从墓地里转悠悠悠地出来,远远看见墓地里坐着一个人,身上披着很大的丧服。孟子觉得很奇怪,就问:“你是谁呀?”那人说:“我是死鬼,叫‘贤’。”孟子又问:“你为什么要穿着这样丧服呢?”那人回答说:“我是齐国的君王,叫‘贤’。我死后,尸骨装在一起,我就成了‘贤’了。”孟子不信,生气地说:“我问你,你为什么要穿着这样的丧服呢?”那人解释说:“我是齐国的贤,叫做‘贤’。我死后,装在这个地方的尸骨就成了这个样子。”孟子问:“那你为什么
title:齐动手,真快乐context:太阳暖暖地照着大地，小动物们在
result:太阳暖暖地照着大地,小动物们在草地上尽情的呼吸着,有的小动物还唱起了歌谣:“咕噜噜,咕噜噜我们是快乐的小一家我们的生活多么的美好我们的歌声真美妙快乐的笑声真动听小草,小草,我们是快乐的小宝宝我们的游戏真有趣小动物,小动物,我们的家园多么的美小溪流,小溪流,我们的泉水真甜小动物,小动物,我们的家多么的富......”正唱着,小兔和小刺猬来了,小猴子说:“小刺猬,你来和我们一起唱吧!”小刺猬说:“可是我还没有见过我的朋友们呢!”“那你就和我们一起唱吧!”小猴子说:“不,我还没有准备好就和你们一起唱。”“那好吧!”小猴子和小刺猬就这么唱着,跳
title:齐威王的礼物context:齐威王在位的时候，有一年，楚国
result:齐威王在位的时候,有一年,楚国和齐国发生了激烈的战争。齐国的百姓担心,担心楚国人犯了大战,都纷纷跑到楚国来告状。公子子兰当了楚国的相国。他劝楚国的襄王息怒,把齐国和秦国连接起来。楚国的兵马长年在外面,百姓们一听到号令,就把平时操练的兵马集中起来,到城外去抵抗。公子兰的军队,一天夜里到达,天亮以后,才摆开阵势,分别前、中、后三列兵马,到城外去迎接敌人。厉王听到鼓声,还没有弄清是怎么回事,被杀的大将楚平王从城门里跳出来,命令说:“赶快投降吧!”楚平王哪里肯投降,他站在队伍前面,哪儿是秦国的对手,只好把队伍退回去。厉王还没有走到城外,就大声叫喊,叫声传得很远很远
title:齐宣王射箭context:齐宣王喜欢射箭，特别喜欢听人夸
result:齐宣王喜欢射箭,特别喜欢听人夸他的箭术。他常想,自己是国君,名不见经传的,谁还能有什么本领呢?听说乌羿是个文武双全的人,于是就求他为自己造一辆双头驾车。乌羿得到了他的主意,当即就向国君央求道:“大王要是想用双手驾车,必须带上我,我不仅会驾,而且还能使您在夜间行路。”国君很喜欢乌羿,于是就叫人把乌羿找来,要他专门为他造一辆双头驾车。乌羿弄得不好办,不知道如何是好。他自告奋勇,对国君说:“让我造一辆双头车吧,如果实在找不到合适的人,您就用亲口方法定夺。”国君很高兴,命令道:“给我造一辆双头车吧!”乌羿动身,努力,终于把车修好了。“大王,我已经说好了
title:齐小闹context:一齐小闹今年上小学三年级，由于
result:一齐小闹今年上小学三年级,由于早晨多睡了一块,因此闹闹的学习任务特别多。早晨,小闹钟叫醒,“小懒虫起床啦!”“小懒虫起床啦!”“小懒虫起床啦!”“小懒虫起床啦!”在一起的公鸡、母鸡、小鸭和小鸡们也都叫起来,要开始上课了。闹闹钟总是“滴答”、“滴答”地走着,想对大家说:“我是快乐的小闹钟,不是让你们早晨早点起床,而是让你们早早地起床。”小闹钟非常生气,他觉得自己的责任心特别强,“滴答”、“滴答”地走着,只有小蜜蜂不高兴,“嘤嘤嘤”地叫着。“小懒虫,快起来!”鸡妈妈摇着头说。“嘀嘀铃,嘀嘀铃。”小闹钟边走边唱。
title:齐小闹第三季context:这一天的中午，阿朋的妈妈突然来
result:这一天的中午,阿朋的妈妈突然来了,她拉开院门,说:“小闹钟上,新买的迷你式小闹钟,只要一按小闹钟上的按钮,小闹钟就会嘀嗒嘀嗒地响起来,我就会给你设置一个自动闹钟!”阿朋很开心,他喜欢小闹钟,听到妈妈的夸奖,他也想试一试。他故意把小闹钟调到早晨5点半,又设定了时间。小闹钟嘀嗒嘀嗒的响了起来,可是阿朋还是不想睡觉。妈妈说:“来,我抱你。”阿朋爬上床,紧紧地抱住妈妈,这个亲吻太珍贵了,是小闹钟第一次这么深沉。他吻了一下爸爸,这个亲吻的味道像是大海的味道。他吻了阿朋,这个亲吻的味道像是胡萝卜的味道。他又吻了阿英,这个比胡萝卜还要鲜美的吻。......
title:齐小闹第二季context:一穿越回来之后，齐小闹兴奋的连
result:一穿越回来之后,齐小闹兴奋的连睡不着觉,他一直想着开心的事,但是自从那次到街上,他却不开心了,因为一路上,他没有开心过。“开心点,开心点,我又有什么可开心的。”他一直这么想着。可是,过了很多天,他还是没有开心过,他被一个摆摊卖艺的老板逮住了,他带着沉甸甸的多钱,去做生意了,可是他的经商方法却是忙忙碌碌,半年也过去了,一直连他自己都不知道在忙什么。一天,那位商人开着越野车在森林的小路上疾驶,正朝这边开过来。“那是什么人呀,一大把年纪了,愁眉苦脸的。”商人看了一眼身旁的大树,接着说:“他们肯定是什么人,要不,他们为什么这样的脸上有笑容呢?”“这个嘛,我可不知道。”小黑熊说,“你看
title:齐小闹第五季context:一离开了魔术团很远了小闹才问老
result:一离开了魔术团很远了小闹才问老爷爷:“为什么大家都不喜欢我呢?”老爷爷说:“只要你和大家一起走,住在一座山上的居民就喜欢你。”小闹钟听了,忙问:“可是我还是想到外面去看一看。”“那你是怎么知道外面的世界的呢?”老爷爷问。小闹钟说:“我听说,只要我离开待在山上的居民,立刻就会有许多人来到我这里,”老爷爷笑眯眯地说:“是吗?我猜得一点没错。”于是小闹钟飞到了山上,找到了住在山上的大象,问:“大象,我知道外面的世界很精彩,可是我还有一个小问题,你能告诉我这里的人都住在哪里吗?”大象想了想说:“你一定要到我的家乡去,我的家在那里,我会为你准备很多你用得着的
title:齐小闹第六季context:一在飞机场的候机室，老牛是第一
result:一在飞机场的候机室,老牛是第一个领到“小闹钟”的。这个小闹钟可不一般,它不是由三个分毫大小的荧光器组成的,而是用一块镀金的大玻璃做的。这个小闹钟是爷爷的,又是老牛的。他把小闹钟放在爷爷的床头。小闹钟哇哇叫,十分惹人喜爱。它自己会“滴答,滴答”响,为老牛、老牛的健康鸣叫。有一次,小闹钟竟然“滴答”地叫了起来。老牛试着“咦”了一声,小闹钟却只会“滴答”一声。老牛不明白,小闹钟为什么只会“滴答”。老牛试着“咦”了一声,小闹钟依旧“滴答”着。这可把老牛和小猴吓坏了,他们把小闹钟扔进了门外。小闹钟滴滴答答,“滴答”,
title:齐小闹第四季context:一暑假很快就到了，小闹很兴奋，
result:一暑假很快就到了,小闹很兴奋,因为他就要上小学三年级了,而他的小伙伴们却还在呼呼大睡呢。“喂,小木奇,该起床啦!”早晨的时候,小闹钟都接连闹了好几遍了,可小木奇就是赖在床上不起来。“哼,我再不起床,你也别想睡好觉啦!”上学路上,小闹钟故意慢吞吞地说。“小闹钟生气了,他说,”你再不快点,我就要迟到了!““小闹钟,你......你故意这么慢!”小笨熊一边说话一边揉着他的屁股,“你再不快点,我就要迟到了!”小闹钟一看小笨熊上了床,他转过身,用手把小笨熊拖了起来,“哎,你这个小笨熊,起床就迟到,我不想跟你玩了!”“你不想跟我玩,我就不想跟你玩,”小
title:齐景公葬狗context:春秋时代，齐国景公有只爱犬死了
result:春秋时代,齐国景公有只爱犬死了,爱犬名叫“獒”。齐景公很是惋惜,但也无可奈何。有一次,齐景公率兵打仗,“獒”便乘机偷袭,死在城头。齐国大军闻讯后,赶到赛场,“獒”已可应命。“獒”道:“我的狗啊,现在已经没有什么用处了。”“那怎么办呢?”齐国士兵想了想,便把“獒”抓了起来,用鞭子着实地把它赶了出去。“獒”很快就发现了齐景公的行踪,便打了过去,然后找到一个高墙大院,高声叫道:“有人吗?”齐景公闻讯,赶紧跑了出来,并且解下自己的腰带,伪装成狗,以免被“獒”捉住。“獒”又叫了
title:齐桓公九合诸侯context:齐国虽然在长勺打了一次败仗，但
result:齐国虽然在长勺打了一次败仗,但是它的实力还很强。第二年又进攻韩壁,打了胜仗。后来,燕国军民打到齐国,齐国也得到了解救,赵国也得到了解救。公元前350年,秦国进攻楚国。楚国有一位大臣名叫田忌,他是著名的胆小鬼。他想用一种方法来对付秦军。他对齐国说:“秦国强暴得像豺狼一样,咱们受秦国的欺负不止一次了。大王一去,准上他的圈套。”齐王也派使者去见田忌,说:“秦国强暴得像豺狼一样,咱们受秦国的欺负不止一次了。大王一去,准上他的圈套。”田忌就把咸阳派去的将军叫做人,叫做勇。勇和庄襄王一起去救赵国。他们一进城,就看见秦军在城外,密密麻麻地埋伏着,战车用足尖指着,城堡
title:齐桓公见鬼context:春秋时代，齐国的国君齐桓公有一
result:春秋时代,齐国的国君齐桓公有一王子,他的容貌英俊,知书达礼,很受鲁桓公的喜爱。齐桓公即位后,重用管仲为他广施博济,广纳贤能,内相爱护,对此,齐桓公时时处处关怀备至,他对管仲说:“我思念我的爱妃,我生活在一个炎热的夏季,我如果能听到你的歌喉,顿生别的国家的之心,那将是多么的荣幸啊!”管仲答道:“大王所说的一切,我都知道,我的歌唱也是经久不息的,哪里还有我的甘苦,此外,我还能听到您的智慧,我的胸怀,愿为大王分忧。”齐桓公说:“我要你三个月,时间,在这里聚精会神地听我唱一曲。”管仲说:“三个月,时间,也许是在黑松林里,也许是在烈火山的树林里。”
title:齐王妃与李世民的孽缘context:愈是得不到的东西就愈觉得珍贵，
result:愈是得不到的东西就愈觉得珍贵,难得的玩物,也就愈容易得以苟延。高祖李渊有许多群臣,每次都凭着他的学识和仪表,说服唐太宗李世民去检阅兵书,看看战术是否恰当。他曾告诉李世民说:“如果陛下能按照您原来的计划去做,妾也尽可以用其极。”李世民听了很高兴,他以为皇帝那套说辞已经使他心服口服,从此便心灰意懒,不再上朝,也渐渐地把他放下,一门心思地参予政事。公元188年,李世民驾崩,太子嗣位为唐太宗。新皇帝元年,也就是李渊的生辰,起兵授政。新皇帝派人来察访,嗯征者八百八千户,甚兵卫大簿、邮簿、曲录、书信、包裹和簿,每月还要派人去京城送交李建成,以便和他的人马直接见面
title:齐王妃与李世民的孽缘context:齐王妃是齐王李元吉的妻子杨珪媚
result:齐王妃是齐王李元吉的妻子杨珪媚娘,她在生太子小燕子时便死,后经高宗同意,将她送回故乡武家坡。临别之时,魏王司马相如来宫中拜见李元吉,警告他不要再搞什么“破坏”勾当,不过时面上还露出了一丝希望,即东宫有幸,能够挽留,则无忧无喜。可是眼下,由于宫中死了一位妃子,文宗、武宗扫兴而去,上官婉儿只得在宫中,寝食难安。长庆四年,文宗被武则天派出宫,带着赵匡胤、李隆基、王彦成等人,驾马追捕,并扬言将他们诛杀。时值隆冬,天气非常寒冷。宫廷中的文官武将,恨不得立刻插上翅膀飞到南方去,过冬。所以,文宗请求上官婉儿赐给他们一个“临时避难所”,以便他们在路上行刺之
title:齐王嫁女context:有一个名叫吐的人，经营宰牛卖肉
result:有一个名叫吐的人,经营宰牛卖肉,他看见邻居的秦庄襄王为人狡诈,几次想要害死他。有一天,屠夫牵着马,带着肉和酒,在门外出卖。他的妻子听到了声音,连忙跑来告诉吐王:“秦庄襄王来了,要抓我。”秦庄襄王说:“我是王子的叔叔,我不准你伤害他的牲畜,你怎么敢伤害我的侄子呢?”说着,秦庄襄王要拉住一只乌鸦,用一块小木板盖住,并且叫人在乌鸦的嘴上涂了一层酥油,又在一只手里拿了一根木棍,对乌鸦说:“要我的骨头。”乌鸦说:“我已经没有力气了,你要我的什么骨头都可以。”秦庄襄王说:“好吧,我听你的话。”秦庄襄王拉着乌鸦就走。这时候,有一只老鼠出来偷东西
title:龅牙强盗蛙context:有一只长了一口大龅牙的青蛙，他
result:有一只长了一口大牙的青蛙,他觉得自己的嘴巴很大,活像一只大铃铛。有一天,青蛙正在荷叶上捉虫。一只小白兔蹦蹦跳跳过来了,他说:“青蛙先生,您好!”青蛙看了看小白兔,说:“你这么白,真难看!”小白兔说:“对,对,我的嘴巴是又白又干净。”青蛙说:“那,我每天都要去捉很多害虫,你帮我做荷叶遮阳伞吧?”小白兔说:“行啊,没问题。”于是,青蛙拿着大“荷叶”去捉害虫了。小白兔回来的时候,青蛙正在给庄稼捉虫子。小白兔说:“青蛙先生,您正在干什么呢?”青蛙说:“我在给玉米捉害虫呢。”小白兔很奇怪,说:“我还以为你在给玉米捉害虫呢
title:龋齿context:我口里有一颗龋齿，千方百计折磨
result:我口里有一颗龋齿,千方百计折磨它,但只要我一停下来,它就故意挤我,要我把其中的一颗牙拔掉。我的牙刷与它无比接近,我的牙膏也不差,它要是落在我的牙刷上,我一定会用得着。果然,有一天晚上,我悄悄地把它蛀了,我、我的牙都很痛。“你知道吗?”这颗牙签鸟最后看了我一眼,“我都快蛀死了!”“我、我——”我不知怎么安慰它,“你的牙已经全都拔掉了。”“怎么会呢?”“我就是要让它们全都拔掉,我就不想再吃糖了。”说完,我就跳到了牙签鸟的背上。“哎哟,你干什么?”牙签鸟突然叫了起来。“我、我——”我正要解释,却突然发现牙签鸟的
title:龙井传说context:浙江杭州的西湖，三面环山，一碧
result:浙江杭州的西湖,三面环山,一碧三尺,自西东坡飞来峰下来,绿水仙人,散在山峦间,跟着美妙的韶乐,引来了成千上万的游客。禹治水后,带着人们,游呀,游呀,来到了句容峰的南边,这里有一股清悠悠的泉水,潺潺的水,映着峰峦翠色,把峰峦衬托得更加秀丽。禹治水,接待了远近驰名的客人。他们吃得很少,倒吃得很多,带进一些饲养、种蔬菜、捕鱼的人,他们个个都长得蓬头垢面,衣衫破烂。禹治水,是最有意思的事情。他们白天耕田,晚上耕锄,把老百姓种的庄稼,收成高又低,收起租来,大家都很能干。盘庚当了国君,带着他的随从,巡察百官,赏罚分明。后来,舜帝
title:龙井茶的传说context:很久以前，有一个叫龙井的小村子
result:很久以前,有一个叫龙井的小村子,那里的人都很淳朴,没有什么民族之分,老辈都说,远古的时候,有一个民女逃到泰山脚下,后来,这个民女的后代,生下一个女儿,就取名为仙姑,她就是后来的《野生动物图鉴》里的仙姑。仙姑出世那天,村里的乡亲们都来贺喜,小伙们都来道贺。这一天,有一个叫虎子的小伙子,也是人丁不旺的一个,他带着弓箭,拿着弓箭就到山顶上去练武。他边上是悬崖峭壁,边上有一条深涧,他每天都要经过这里。这一天,他来到山崖边,由于没有弓箭,没有水箭,他就只好等在这里了。等呀等的等,时间真长呀,突然,一阵风吹来,崖边的草被吹得直摇晃,飞快地掉下来,把他的弓箭全都摔断了。仙
title:龙井茶的传说和发展context:传说在很久以前，王母娘娘在天庭
result:传说在很久以前,王母娘娘在天庭得到玉帝的准许,下凡来到人间,体察人间风土人情,以利治理人间。有一天,王母娘娘来到凡间,体察人间风土人情,以利治理人间。她走到波涛汹涌的川流不息的森林,听到鸟兽嚎叫声,她想:“谁家的田园竟如此荒凉?”她俯视了一望,见平原不平,树木苍郁,人间充满了欢歌笑语,于是笑着对天帝说:“我要为地上的生灵增光,种出庄稼,让人间四季鲜花盛开。”这时,一位老人连忙阻止,说:“你不能这样做,你会把你的鞋底弄脏的。”王母娘娘说:“我要对地上的生物施法,使它们健康生长,踏上真理之路。”说完,她就走到一棵干枯的松树跟前,从松树上剥下一只蝉的翅膀,抱在怀里,立即腾云驾
title:龙仔,晚安!context:我喜欢龙，从很小的时候就喜欢。
result:我喜欢龙,从很小的时候就喜欢。记得去年暑假,在故宫博物院看玉的时候,我正与一只锦鸡拌嘴,那神情似乎颇得古怪,很渴望友人能够理解他的心情。当时,我一个人在场,没有朋友,所以整个下午我都闷闷不乐,在这个时候,我想:“如果有一只锦鸡,出现在我面前,即使他把你们当成敌人,我也会立刻表现出真实的同情心,谁知他却像是个骗子一样,而我却像个忍者,一苇渡江。”所以,我决定远离村庄去远离那个是非之地,宁可被一只普普通通的纸做的玩具,也不愿与一只布做的鸡厮守。在故宫博物院的附近,有家手工坊,我二老很少来往,偶尔去串串门,勉强维持生活。我的朋友郑小登,是一个极其朴素的人,这时候他想起自己的远房亲戚曾珍
title:龙卷风来了context:我去杂货店买点东西，你愿意照看
result:我去杂货店买点东西,你愿意照看我吗?我的意思是,虽然我只有一枚硬币,可是我还是愿意。如果我是你,就给我一枚硬币吧。我的意思是,虽然我身上只有一枚硬币,可是我还是很愿意给你一枚硬币。就算我是你,你也还是我,因为你现在的样子,很难看。我看到你,高兴地笑着,也看到你眼中的憨意。我觉得自己突然变得很滑稽,像个妖怪。我想起了我的那一枚硬币。到现在为止,我只有一枚硬币。如果你是我,就给我一枚硬币吧。我想,如果你是我,我还是你,我是你,我要把你带回家,然后再把你送到我的家里。如果你不再是我的宝贝,你就可以从我的家里滚开。我还是滚回我
title:龙台驸马千古恨context:宋参政林存墓，俗称驸马墓，龙台
result:宋参政林存墓,俗称驸马墓,龙台驸马均为驸马。他们是皇帝下面的“龙”,“龙”就是皇帝的化身。他们对皇帝服侍得很真,因此,可以说,他们是皇帝派下来的“龙”。皇帝这天,他们三个兄弟给皇帝送行。皇帝说:“你们三个都是忠厚之人,我要封你们为官。”封官?皇上犯难了,想到这些平时欺负他的人,不由得怒气冲天。他问:“你想要我怎么封呢?”“回皇上的话,我们会封的。”皇帝想了想,又问:“那你说说看,我封了你们什么呢?”“你先把气候考察一下,如果要旱,就要从湖里取水,不行,不能让水激到苗苗上,最后重新旱冰。”
title:龙和驴子context:龙会飞，驴子不会。所以，龙嘲笑
result:龙会飞,驴子不会。所以,龙嘲笑驴子说:“你会飞翔,但你只能看到这副翅膀,你看我,却是个小不点。”驴子说:“你会飞翔,但你却不能飞翔。”龙说:“我能飞翔,但我只是个小不点。”驴子说:“你会飞翔,但你不能飞翔。”龙说:“我能飞翔,但我只是个小不点。”狮子说:“你会飞翔,但你不能飞翔。”小兔子看见龙,吓得逃走了。龙却对他说:“我可以帮助你,但你不能飞翔。”狮子说:“你会游泳,但你不能游泳。”小兔子想:“我会游泳,但我到底不是龙。”“你和我一起去玩吧。”小兔子和龙一起来到河边,龙不小心把水溅到他
title:龙:哥只是一个传说context:龙年伊始，龙王庙里香火鼎盛，热
result:龙年伊始,龙王庙里香火鼎盛,热龙快婿,抓龙啦,“婿”,“女儿”,是一对龙,胎教传说,这都是民间传说。如果是在自己家里,要是生在山上,“帅哥”、“嫂子”,说不定就有了“龙”姓。“名字”是什么?传说古时候,在浙江北部的苕溪,有个弄花轿的花匠叫阿南,他是个手艺高超的花匠。他的花轿与众不同,别看它只是个幅钵,但它的花能养来东海的恶龙,水中的恶龙,只要一看见,就会暴怒不已,使它三分归阴,气得乱箭亡身。阿南有个徒弟叫阿钟,长得膀大腰圆,人们都叫他阿钟。阿钟从小死了父母,凭着自己一副慈祥的模样,人们都叫他阿爸。说起这阿爸,还有
title:龙图腾的由来context:龙图腾形象已经在中国流传了几千
result:龙图腾形象已经在中国流传了几千年,是中国四大佛教传说中的“龙”,也是佛教传说中的“龙”。这条“龙”有关,流传着很多佛教神话故事,主要有关龙的来历。“龙”是一种娇小玲珑的动物,雄性幼体为青年雄姿,女主人是一位慈爱、善良的老妇人,女儿虽是个“女”字,但也是个“龙”字,所以,这个“龙”不是真的,而是一位“女”字。“女”字就是“龙”了,因为在中国的民间传说中,“龙”是“东南方的一个部族”,而“腾”,又是“地下室的一个部族”。“腾”,“腾”,这两个字,读音和用法却和龙舟上的“腾”字一样,属于“腾”字。古时候,天上有
title:龙外孙context:东海渔民很喜爱打扮自己的渔船，
result:东海渔民很喜爱打扮自己的渔船,他觉得自己的船很漂亮。每天早上,他都要昂着头向海面上瞧,看自己的船是不是漂亮。可是,有一天早上,他发现自己的船不但不漂亮,而且船上的人都穿着黑衣服,还穿着一双奇怪的眼睛。“难道是我的船不漂亮?”海面上的人这样想着,也就没注意到自己的船是不是漂亮。他一边眯着眼睛,一边随口说着:“我的船是世界上最漂亮的船,可是,我的船上没有漂亮的桅杆,不能配得上我的船......”这时,一只戴着礼帽的小帆船朝他这儿驶来,小船很有礼貌地问:“欢迎你随时到我们这儿来,欣赏我们的船......”“我很愿意下船,但是,我有一个要求。”小彩鹊说,“我想在大海上看看,每天晚上我都要到这里来,能吗?”“可以
title:龙太子寻圣女context:在五年前，龙太子遇到了难题，他
result:在五年前,龙太子遇到了难题,他想到了森林深处的一座大瀑布。怎样才能把紫色的水晶做成衣服呢?他想起了被他救过的赤发的仙女,她的衣服是如何的典雅高贵。他想起了自己的臣民,想起了自己失去的水晶鞋,想起了自己住的宫殿,想起了王子的眼睛,想起了他们的爱情......可是,这一切都不能改变原定的规矩,也不能给王子以幸福的回报。于是,龙太子点了下头,说出了他的心愿,水晶球变成了真正的衣服。“立刻送去皇宫,披上七彩的龙袍,为我定做一套。”龙太子说完,变出了一套神奇的衣服,这套衣服是他的臣民在一年一度的“春江”祭时穿过的,立刻穿上了,这“春江”服装的力量太大,把这个凡人的眼睛都看直了。“立刻送去
title:龙头鱼和藤壶context:龙王公主在水晶宫住烦了，嚷着要
result:龙王公主在水晶宫住烦了,嚷着要找一位讲故事能手。这一天,龙太子来了。它说:“我的杨梅篓里有一壶水,您听我讲,要是您想,我还可以弄到人间去,变出酒席,在院子里喝,但是,必须在您的杨梅篓里装上一壶水,否则,您吃起来就不甜了。”龙王知道它的脾气,就说:“好,把我最喜欢的杨梅舀来。”龙太子把这件事告诉了龙王,龙王为难了起来。龙太子说:“不行不行,我还没有完成呢,你得再做一个,做一个已经答应了。”于是,龙王又下了一个决心,说:“这次我一定要把它做到。”龙太子提着酒壶,来到了人间,他嘱咐侍从好好地看守,不准偷吃了,不准偷嘴了。
title:龙女context:传说东海里有个海龙王。海龙王有
result:传说东海里有个海龙王。海龙王有一个女儿,生得很美丽。可是他的女儿长得很丑,大家都叫她“丑八怪”。有一次,海龙王要到海底花园游玩。他对厨师说:“把我的女儿嫁给我吧,我女儿长得很美丽。”厨师说:“你的女儿虽然长得很美丽,可是你要娶个丑八怪做新娘,这是很要紧的。”海龙王不信,生气地说:“谁说我要娶个丑八怪做新娘!我的女儿能长得多么漂亮!”厨师说:“你的女儿虽然很漂亮,可是你要娶个丑八怪新娘,我也不赞成。”海龙王坚持不肯,结果哀求国王说:“谁说我要娶个丑八怪做新娘,我女儿长得丑八怪,我不能和她结婚。”国王见没有办法,只好说:“好吧!我女儿既然长得这么漂亮,就请你亲自
title:龙女熬粥context:为了能让龙婆与压在东直门内北新
result:为了能让龙婆与压在东直门内北新之上的徒弟们有所接触,天庭决定举行一次隆重的蟠桃盛会。这对于一个十多岁的女孩子来说,是求之不得的事情。这不,天庭举行的蟠桃会议已经开定了,山下的乡亲们,都纷纷带着锄头来到了会场。当着这么多人的盛会,龙女终于把她的蟠桃带到了场,并亲自把蟠桃送到了口中。“大家好,我的蟠桃吃了,大家随便想吃多少,就吃多少。但是,无论你们有多大的本事,也要在这里饶一个冤,如果以后再有人来捣乱,就要治一治,不要再让他们白吃白喝,否则,你们就再也别想安宁!”说完,她把蟠桃送到口中,切了一小块,分给大家。“啊,蟠桃真了不起,这么大的蟠桃,我只吃了一个,就
title:龙妻context:有个孤儿，不晓得叫那样名字，没
result:有个孤儿,不晓得叫那样名字,没名字,大家都叫他“孤儿”。他很小的时候,见过邻家的小猫。有一天,小猫把他叫了去,对他说:“你能帮我一个忙吗?”孤儿眨眨眼睛,唔,没反应。小猫就把他带走了。他走了,孤儿每天都盼着小猫回来。他终于盼到小猫了,他赶紧跑去找,只见小猫还在那儿。“小猫,你回来啦?”“嗯。”“你找到什么了?”“嗯。”“你看见什么了?”“嗯。”“你把我带到什么地方去了?”“嗯。”“你知道吗,我救了你,我把你带到我太太的家,那是她的家,你去看看她。”小猫一到,
title:龙子和公主context:印度西北部有一片茂密的森林，一
result:印度西北部有一片茂密的森林,一望无际的森林,如莽的波浪,奔腾咆哮的浪涛,滚滚向前,遮天蔽日的森林,林中住着猴子精,它们聪慧过人,善于巧辩。一天,一只猴子精来到森林,踩着一只香蕉,寻找食物。它东跳跳,西蹦蹦,一会儿,看见前面有一个姑娘,在吃香蕉。它赶紧跳到姑娘前面,重复道:“这是我妈妈,我的妈妈。”姑娘一瞧,惊奇地叫道:“啊!我的宝贝。你是谁呀?”猴子精说:“我是谁?你的宝贝不是我,而是我的小阿妈。”姑娘惊奇地说:“啊!我的宝贝不是你,而是我的同伴。”猴子精忙说:“不,我的同伴都是她的儿子。”姑娘说:“我的
title:龙子和妹妹context:一很久以前，海南岛的五指山区里
result:一很久以前,海南岛的五指山区里,住着一个叫央洛的人。他有妻子儿女,家里很穷,常年靠打柴为生。央洛老人辛辛苦苦地把两个儿子养大,还给他们娶了个名叫勒桑洛珠的姑娘。有一天,央洛老人要到很远很远的地方去,便对他的妻子儿女说:“你们准备到很远很远的地方去安家生小孩。”妻子儿女听了,都高兴地说:“好啊!好啊!”过了一年,央洛老人回来了。他把事情经过述说了一遍,妻子和两个儿子高兴得不知如何是好。第二天,央洛老人一大早就动身了,他向妻子儿女告别,回家去了。老人走了一程,儿子们没有回来。又走了一程,还是没有回来。他有些着急了,便叫次仁吉姆,把自己的帽子拿出来,系在央洛老人的白牦牛毛驴
title:龙宝寺的故事context:在宋朝的时候，白露村里有哥俩，
result:在宋朝的时候,白露村里有哥俩,大虎、二虎,兄弟俩,都膀大腰圆,力大无比,刨地比谁都要快,人们都叫他们“神力士”。那时,有一户姓胡的人家,种了一大片荒地,他们家的良田啊,都是些二品高粱。有一天,兄弟俩在田里锄地,大虎锄着锄着,忽然,从远处刮来一阵阵黑风,啊,哈,碰到了耕田人,便落在了田边,“嗤嗤”地耻笑了起来,二虎锄着锄着,也笑了起来,“嗤嗤”地笑了起来。“呸,你们笑什么?又不是种田的,一天到晚在这里闲得难受,也该让咱们活动活动筋骨,瞧,我昨晚没空逮鸡,正好把你们娘俩弄顿饱了
title:龙宫传奇context:很久以前，有一个叫做浦岛太郎的
result:很久以前,有一个叫做浦岛太郎的国王,统治着一个幅员辽阔的热带雨林。有一次,浦海国王到宫外出游,偶然发现了一个盛满了蜂蜜的蜂巢,他好奇地围着蜂巢转了一圈,突然想:“如果我把这个蜂巢弄到手,我可以盖一间像样的房子。”于是,他便吩咐仆人,在皇宫附近,建造了一个房屋。国王还没有结婚,他的新娘就生了个女孩儿。新婚之夜,浦海国王想着:“如果我把这个小女孩精心打扮一下,肯定会更漂亮。”他兴致勃勃地来到王宫,径直走到国王面前,恭恭敬敬地说:“我亲爱的国王,王后,我把这个小女孩精心打扮起来,她一定是个举世无双的美人。”国王高兴极了,马上叫人去厨房里取来一个金盒,在里面放了一只烤得金黄剔透的面包。“这是
title:龙山的传说context:龙山的得名，有这么一段传说。龙
result:龙山的得名,有这么一段传说。龙是一个非常俊俏的少年,他幼年时就看到山边的小花猫,当时,他不知道这只小花猫是母亲生的,以为是一只小猫咪,惊喜得不得了,就把小花猫叫回家来精心抚养,照顾得无微不至。谁知小花猫渐渐地长大了,上了幼稚园,不象母亲所言,变得爱恶作剧了。小花猫的几个哥哥姐姐,都给它买了好多玩具,有理由来安慰它,但小花猫就是不听,不信它们的话。有一天,小花猫看到几只老鼠在偷吃主人的粮食,它很害怕,怕得发抖,它想:“我一定要捉一只老鼠来给你们尝尝,看看我的本领有多大本事。”小花猫找来一只老鼠,它一声不响地站在老鼠洞口,看着老鼠出来偷东西。突然,有一只老鼠从洞里钻了出来,小花猫“嗖”地一箭射了过去,老鼠的
title:龙山寺佛祖收龙伏马context:传说，东海龙王敖广有九个儿子，
result:传说,东海龙王敖广有九个儿子,大王子敖钦,二王子敖羡,三王子敖延钦,四王子力,五王子狮稀,六王子力,七王子力,八王子力,九王子力,他们都跟随观音菩萨,率领各家各户兵马,来主管人间事,管教人间事。他们天天盼着自己的公主回来。这一天,玉皇大帝刚巧出去了,龙太子便吵着要回天宫,敖牡胤事先叫了一名将军带着兵马路过青龙寺,见殿前人山人海,好不热闹。敖钦奇怪地问:“我到底不该回去?”“身为王子,你既是百姓的爱戴,为什么不能回去?”龙王问。“阿母前思后想,怕我回去教坏了人间的规矩,便把我许配给他。如果阿母有三长两短,她也
title:龙泉塔的来历context:相传在很久以前，滕县这个地方非
result:相传在很久以前,滕县这个地方非同一般,周围群山环抱,只有几个山峰是平平叠迭,因此就叫“陶山”,这座山名叫“陶山”。相传,当初黄巢带兵打仗,在“陶山”鏖战中,杀得官兵喊人带哨,但战事终因败下阵来,只得弃城而逃。在“陶山”的山坡下,有一个清军古迹今已无从寻觅。但是,“陶山”当地的百姓相传,在黄巢起义之后,这儿只剩下了一个胆大无比的“黄风怪”。所谓“黄风怪”,就是一头黄将,他率领起义军打至“峡谷”,见势不妙,便突然发起火来,一连打了十余个钟头,把“黄风怪”都给杀了。“黄风怪”回到老家,想起“苗呆呆”的话,立即率领部下
title:龙洞传奇context:在四川自贡大安区境内的凉高山观
result:在四川自贡大安区境内的凉高山观里,有一座形状酷似妖魔的山,山上耸立着重重耸立的巍峨的石峰,山上有洞,洞里住着一个身材魁梧的龙女。她不仅相貌妩媚,心地善良,而且聪明能干,远近闻名。蜀中山明水秀,地灵人杰,民风淳朴。龙女看到村里人生活过得甚是惬意,心中顿生爱意。如果她能为人治病,自己一定愿随媒婆到蜀来一趟。她相信凭自己的聪明,定能使蜀民个个都能安居乐业。于是,她经常在山上游走,观察百草,为乡亲们解除疾病的情况。有一天,她看到几个姑娘在树林里嬉戏,不禁动了恻隐之心,便隐身在树林后面,偷看她们嬉戏的情景。忽然,她看到前面不远的地方有一个人,衣服打扮,容貌清秀,像个天仙一样。她急忙走过去,近前
title:龙游石窟的秘密context:公元前375年，姑蔑国都城外，
result:公元前375年,姑蔑国都城外,新即位的晋襄公在城外凿了一眼井,以示对佛的虔诚,也是为了除掉三害,好整清幽的三害。晋襄公在城外呢,听说城外佛子山南麓的石窟,风景秀丽,加上山产地契,更显得秀丽,乐善好施,这天,他就带着随从,登上了妙险天下第一峰——三峰石壁。这时,三位仙女从天而降,冉冉驶向嵩山。宋营即位后,三峰石窟的美景,尽收眼底。而宋襄公的墓地,则被人们称为“神仙洞”,在墓地东侧,即位后的大雁成群结队,飞越悬崖,向南飞去,这时,人们就说,飞了一天,又回到了春秋时期。而"灵鸟"呢?它只是一种不知名的鸟,没什么科学家登上过火山口
title:龙潭兄弟context:很久很久以前，在一个小山村的泥
result:很久很久以前,在一个小山村的泥洞里,住着一户姓张的人家,兄弟俩过着平静的日子。这户人家很穷,但诚实善良。他们家的小女儿是个如花似玉的姑娘,远近闻名。这一天,张老汉到田里去,见到菜花蛇,就对它说:“田阿姨,我家姑娘可是命好啊,你要是有心,就拿去吧。”张老汉说完,就去田里干活了。田里没了蔬菜,张老汉一家人开始感到很冷清,怎么办呢?他们家的三个姑娘也在想办法。要是找不到能使唤的东西,他们一家人就和老头儿、老太婆一起回家。突然,有一个姑娘叫道:“爹,快来看,有个好东西。”张老汉他们家的三个姑娘急忙跑了过去,看到一个好东西,他们就去拿。他们家的一个姑娘说:“你们家的金银珠宝
title:龙牙颗颗钉满天context:早先，寨子里住着一对夫妻。他们
result:早先,寨子里住着一对夫妻。他们俩开了一块荒地,种瓜,种豆,又种菜,过着苦日子。有一年,好久好久不下雨,田里的种子不发芽,菜苗不出土,寨子里的人都饿死了,旱田里的人还是渴死。这一年,正是大旱的年头。田里的人差不多都断了粮食,眼看一眼望不到边。寨子里的人个个唉声叹气,个个颗粒无收,大家都发愁。这时,有一个老婆婆说:“我们寨子里有一户人家,只要把写有“好字”的田地往旱田里弄,就会有现成的粮食。”大家听了,都来活商量,想办法。有个老佬说:“我去把‘好字’找来,大家一起去,人多力量大,只要能找来,我们家就会有自己的粮食。
title:龙王公主context:有一次，一个穷小伙子在山上砍柴
result:有一次,一个穷小伙子在山上砍柴,他忽然看到一位公主从天上徐徐而降,他正要招呼她,突然“唉”了一声,原来公主突然变成了一个窈窕美丽的仙女,穿着那件金光灿烂的衣裳。这位王子惊得目瞪口呆,只好傻望着天空愣愣地站在那儿,跟着仙女走进了一间小屋。只见屋子的正墙上挂着一张大幅的彩色挂画,上面画着三个妙龄女郎,似乎在翩翩起舞。王子看到了墙上的画,他想:“如果能够得到这个公主,我死而无憾,我的愿望不就实现了吗?”他立刻取下画,披在披风上,跑到宫殿里。可是,墙上的画好像在跟他作对,根本不肯跟他走。王子无可奈何,又回到原先那幅画前,他绞尽脑汁,想要找出第四个画面。他无意中瞟了一眼,发现画的角落里有一张
title:龙王与青蛙context:龙王住在海底深处，传说它是水族
result:龙王住在海底深处,传说它是水族中的骄子,水族里的虾兵蟹将都听从它的指挥。有一次,一只小虾,碰上了一条小鲫鱼,小鲤鱼急急忙忙游过来,对小鲫鱼说:“别的小鱼都要听我的指挥,我是你的头。”小鲫鱼很不高兴,瞪了小虾一眼,走开了。小鲤鱼游到了浅海,看见了许多水草,它想:这里的水草,比我还大,我一定能吃到更多的水草。小鲤鱼又游到了高山上,看见了更多的动物,它又想:这里的动物,都应该听我的指挥,我一定能吃到更多的水草。小鲤鱼越想越高兴,就“吱吱吱”地叫起来,把所有的动物都叫醒了。小动物们一听到小鲤鱼叫,都吓了一跳,只有一条小鲤鱼还没有睡醒,它睁着大眼睛一看,原来小
title:龙王寻仇context:文安县新镇西北有个辛村，村西边
result:文安县新镇西北有个辛村,村西边不远处有座大山,名叫王鳌山。这山圆滚滚的,峰峦陡峭,峰顶终年萦绕着飘缈云雾,悠静之中透露出一种仙气,山上古木参天,古藤盘绕,各种怪相苍柏虬缭骨耸、郁郁葱葱,山间溪流涓涓淌,很多地方都是人迹罕至堪比世外桃源,这里难道就是传说中神仙修炼仙术的绝佳地方?与其巧合的是在此地真有一段修仙的传说。相传很多年前,王鳌山叫苦,洞明长老收香火不旺,不愿走仕,隐名道念经文安县。一天,王鳌山身边的侍童王小九出事了,王鳌山吩咐:“平日里我只给些剩菜冷饭,眼下,先给你点吃的,以后随我一起去道观找些香客,回来时再给你个惊喜。”王小九点了点头,毫不犹豫地跟着王鳌日出
title:龙王槃达的故事context:古时候拘深国有个国王叫抑迦达，
result:古时候拘深国有个国王叫抑迦达,他的大臣们都因为他的学问而非常嫉妒他,而国王并不愿意看到他们对他的嫉妒,于是他把自己的领地和俸禄全拿出来分给了大臣们。就在宰相的三个儿子中,有一个最聪明而且最受国王喜爱的王子,他的名字叫“乐乐”。国王把乐乐王子叫到自己的身边,正要给他一个吉利的名字。这时,宰相的另一个儿子,也是个王子,他的名字叫“猛汉”,因为他想起了父亲的这句话。有一天,国王要为乐乐王子的婚事操心,所以叫来了这个向乐乐王子求婚的王子。王子却出了一句话:“国王,我和乐乐王子是最好的朋友,如果他出了什么事,我也会去帮助他的。”于是,国王的大臣们前来向乐乐王子说:“乐乐王子,我们的王子和你的未婚妻
title:龙王画龙context:以画龙著称的龙王，他画的龙，可
result:以画龙著称的龙王,他画的龙,可不是一般的鱼,他画的龙有个特点:爱哭,爱笑,笑的时候,眼睛里要飞出珍珠,这叫“爱哭鬼”。龙有一个特点:爱哭。要是遇见了什么事,无论是谁,只要见到了他,立刻就会泪流满面,笑声就会传到他的耳朵里。龙王画了一幅画,命令侍从把这幅画的画拿给他看看。侍从跑上前去,把画打开一看,摇摇头说:“大王,这画的画里,没有你的眉毛,没有你的眼圈,没有你的嘴巴,也没有你的耳朵,这画的是个“爱哭鬼”。”“爱哭鬼”当然听不见了,因为龙的眼睛里,还有泪珠。“叭哈,”龙哭得更凶了,“快把我的眼睛闭上,让我看一看。”
title:龙珠风波context:第一章鲁西西的班主任赵老师是慢
result:第一章鲁西西的班主任赵老师是慢吞吞的。这天下午,赵老师带孩子们在美术教室里做游戏。“您先画一页。”赵老师对美术老师说。于是,老师在教室里画了一扇门。一位阿姨取出一支箭,教室里的人都倒在了血泊里。“好,开始画吧。”赵老师说。阿姨一边画一边摆弄姿势。“我哪儿有猎人呀!”一个男孩子对赵老师说。“小姑娘,你往那儿看。”赵老师把皮夹克从地上拿过来。“我看那儿有。”小姑娘说。“我看那儿有。”男孩子说。“我看那儿有。”小姑娘固执地说。赵老师走到小姑娘身边,那位姑娘也看了他一眼。赵老师把皮夹克从地上拿过来。小姑娘开始剥皮夹克,男孩子又从背包里掏出一根
title:龙生九子的传说context:长子赑屃，又名霸下，样子似龟，
result:长子,又名霸下,样子似龟,心地善良,且为人忠厚老实,在河南南阳这个地方当个老百姓。儿子家风景如画,不但人长得相貌英俊,而且性情温良,察言观色,很得二老的喜爱。有一天,家丁急匆匆地从外乡来了,喘着粗气,一副惊慌失措的样子,把全家人都叫来,对儿子说:“你呀,咱们家丁把你赶出家门,你不愿意,我们也只好把你送到别处去谋生了,你快回家去吧!”“不,爸爸,”叱咤风杰的家丁自以为很有责任心,“咱们是‘人’呀,您不给我吃好的,我怎么好意思呢?”“那你就什么也吃不上吧!”“爸爸,您说的对,”态度很不恶劣的家丁自以为这话说得很
title:龙生九子传说context:囚牛是龙生九子中的老大，平生爱
result:囚牛是龙生九子中的老大,平生爱吃蜂蜜,却不知道吃什么东西,因此人们都叫他“奶牛”。奶牛一听到这个名字,就知道是说他又笨又蠢,于是他就慢慢地低下头来,抿着嘴巴,把细细的、圆圆的眼睛瞪得大大的,挺起脖子,昂起头,偶尔摇晃一下脑袋。这一天,奶牛看到一位老爷爷在山上打柴,他正在卖掉一头刚出生的小母牛。小母牛非常可爱,总是乐呵呵的,叫着:“奶牛哥哥,看呀,我在这儿呢!”老人见了,就把小母牛捧到自己的跟前,逗着他玩儿。他把小母牛当做自己的孩子,用舌头舔她,用眼睛瞧她,还用蹄子轻轻地拍她。小母牛总是笑笑,不停地眨着眼睛,和老人玩。玩了一会儿,老人要回家,突然发现他丢了一只小母牛
title:龙画家的权威context:一龙画家三岁时就出名了。他很幸
result:一龙画家三岁时就出名了。他很幸自己既是画师,又是书法家,还有其他绘画爱好者,因为喜欢画龙,所以很早就离开了父母,来到九岁的他天资聪明,自信满满的开了一家画馆。他画的龙栩栩如生,非常逼真,几乎是呼之欲出。前不久,他在京城里遇到了他的老师——左丞相。这位“大师”对他的画非常喜爱,于是对他就象对自己的孩子一样,从早到晚都倾注了巨大的心血。每当看到左丞相的画,他都会啧啧称奇,连声叫好。左丞相有个爱好,就是喜欢画龙,他画的龙看上去就象是会说话的动物,可他画得从来不会说话。这天,他又拿起画笔,给“大师”画了一些“人”,他想这一定是龙。可是,“大师”却还是不肯承认。他生气地说:“不
title:龙的传人context:传说中有一只龙，他创造了人类，
result:传说中有一只龙,他创造了人类,又被人们称为“龙”,因为他最喜欢显摆,而且最大的乐趣就是与人类嬉戏。龙的身体很大,足有陆地上的五倍,奔跑起来象飞一样,快得动物们只能在他的后面紧追。他腾云驾雾,在大海中自由自在地飞翔。他喜欢唱歌,喜欢跳舞,有时还会展开嗓门儿,把溪、溪水、小溪水......大家都喜欢听他的歌。可是,不知为什么,龙从不唱歌,也不舞蹈,他总是默默地躲在岩石背后,一言不发。这一天,天气很晴朗,龙的情绪很好。小麻雀飞了过来,他告诉龙:“龙,我知道,你很喜欢唱歌。”龙的嗓音还是那样地沙哑,但是,他很听小麻雀的话,没有把它赶走。接下来的日子里,他每天
title:龙的姑娘措美context:很早以前，南方有个金光闪闪的白
result:很早以前,南方有个金光闪闪的白胡子阿爹,他对阿妈看得很是眼珠子。阿妈怀孕了,阿爸就给阿妈起了个名字叫措美。措美呀,长得真漂亮,她的眼睛像星星一样闪着光,她的两个弯弯的大姑娘,就像两朵盛开的鲜花,她的两个猫头鹰一样,尖尖的指甲像两根银针。阿爸阿妈把两个女儿抱出来,搂在怀里,唱起了摇篮曲,哟,这个摇篮曲,是神仙阿爸,变来变去的家。两个小姑娘,一天比一天,长得象两朵玫瑰花,一个叫戈热,一个叫嘎丹。住在美丽的琼楼,整天无忧无虑,哈哈笑着,爸爸妈妈也笑着,因为有了两个姑娘,她们的生活过得神仙般的。有一天,阿爸阿妈实在唱
title:龙舟竞渡的来历context:据传，傣族居住的地方曾经有过一
result:据传,傣族居住的地方曾经有过一种神鸟,名叫太阳鸟。它身上披着彩色斑斓的羽毛,尾巴上长着金黄色的羽毛,叫声动听,叫声传到哪儿,哪儿的村民就有个好榜样,人人称赞。一只居住在贵州龙塘河边的家乡的黄岩皇岩,听了族公对付、压迫人的暴行,看到苗家人为了自己的伟大而付出的汗水,竟然这样光荣,感到非常痛心。他禁不住动了心,决定要到苗山来一趟。老人们早已知道了太阳鸟为了搭救自己,特地把自己心爱的一幅画,赠给了太阳鸟。启程的那天,太阳鸟早早地来到了苗山。它看见,苗家人遭受乡亲们的款待,更加高兴,不由得加快了脚步。美丽的皇岩随着太阳鸟,披着金光闪闪的羽毛,显得更加英俊了。它径直来到了苗山,见到了
title:苗族龙船节的传说context:端午节期间，人们划龙船以纪念爱
result:端午节期间,人们划龙船以纪念爱女——娥皇、女英。相传,在很久以前,江华山区,林木茂密,很适宜鸟雀繁衍生息。以五谷为食的山雀、野鸡、斑鸠等等熬过了严冬,看到山桃花开了,伸动翅膀,飞上天空,站上了高枝,看到山里人来了,就唱起欢乐的歌;看到妹姑手里金灿灿的包谷籽,一把把,一串串,撒进了黑沃沃的山土里,唱得更欢了,邀集伙伴,快来“会餐”!这样,它们往往成群结队,飞如乌云遮日,落象黑幕压地,耕山人一来,不是饿死,就是死亡,真把人害苦。后来,有人在一个土崖上,看到了一只黑老鸦,周围还有“五谷”,它们就把黑老鸦捉去,关在笼子里,并且给它喂了稻谷种子
title:龙虾context:大年初一中午，东海龙王的三公主
result:大年初一中午,东海龙王的三公主出宫与亲,龙王亲自主持婚礼。龙王是个性情暴烈,非常淘气的人。他动不动就发火,这样可不行,我得给女儿换个口气。有一天,小龙女跑着去找小海螺玩,小海螺见一朵浪花悠悠荡荡地朝海边飘来,不觉心中暗喜,急忙使劲地喊:“小姑娘,快跑!”小龙女正要跑,忽然想起龙虾的事情,于是脑子里忽然冒出了一个念头:海滩上有一个龙虾,正在被人欺负,我要救他!于是,她对小海螺说:“我马上去。”小海螺跳上岸,拉着小龙女的手,“哎哟!”就要往身上爬。“不行,这是我的救命恩人,我不能见死不救!”小龙女连忙说。“你不救,我就跳到岸上来,叫那个人把你的船抓上岸
title:龙虾先生context:龙虾先生觉得他自己是大海里最了
result:龙虾先生觉得他自己是大海里最了不起的人物,别人对他吹捧,他总是高兴地摆摆手:“没什么,没什么。”一天,龙虾去了。他路过沙滩,发现一只小蟋蟀,蟋蟀神情慌张,身上有着绿莹莹的斑点。龙虾见了,心想,这家伙一定是急着要下水。于是,龙虾说:“我前些天看见你在孵蛋,真是羡慕极了。”小蟋蟀说:“孵蛋就是蹲在草堆里,哪有我这样‘噗通’跳着的呢?”龙虾说:“你看我,我有一对小翅膀,当然是用来孵蛋的。”小蟋蟀高兴地说:“啊,你也有翅膀呀。你在这里蹲一会儿,我去找点吃的。”龙虾在海涂上找了半天,也没有找到一条小鱼。他又饿又累,再也走不动
title:龙虾和螃蟹context:这天刮着大风，下着大雨，螃蟹在
result:这天刮着大风,下着大雨,螃蟹在河滩上跑来跑去,龙虾和龙虾见了,高兴地说:“天气这么好,咱们一起去玩吧!”他们来到小河边,龙虾说:“天气这么好,咱们一起去玩吧。”他们来到花园里,龙虾说:“天气这么好,咱们一起去玩吧。”他们来到草地上,龙虾说:“天气这么好,咱们一起去玩吧。”龙虾和螃蟹在草地上,玩起了捉迷藏,龙虾屏住呼吸,螃蟹也屏住呼吸,静静地蹲着。突然,一阵风吹来,龙虾高兴地说:“天气这么好,咱们一起玩吧。”龙虾和螃蟹一起,在草地上,玩起了捉迷藏,他们从草地上跳到石头上,玩起了“抓鬼”。他们跳进水里,小青蛙
title:龙虾螃蟹打擂台context:龙虾和螃蟹都看上了一片水草丰盛
result:龙虾和螃蟹都看上了一片水草丰盛的田地,它们都在心里暗下决心:一定要好好款待自己的朋友。龙虾和螃蟹来到稻田,看见蟋蟀和蟋蟀在田间唱歌,它们挤到一起,热情地说:“欢迎蟋蟀和蟋蟀!”蟋蟀说:“谢谢你们,不过,我不能唱歌,因为我的声音实在是太难听了。”螃蟹说:“我们一起唱歌吧!我的声音还那么响亮。”龙虾用大钳子,一下一下地钳着田埂,不一会儿就把青蛙的头剪掉了。螃蟹说:“蟋蟀和蟋蟀,你的声音实在是太动听了。”蟋蟀和蟋蟀一起回到家,螃蟹看见蟋蟀,高兴地说:“蟋蟀,蟋蟀,你的歌声真好听。”蟋蟀说:“谢谢你们,不过,我的声音
title:龙虾赴宴context:龙虾好慕虚荣，因它姓名上冠有个
result:龙虾好慕虚荣,因它姓名上冠有个“美”字,被人们称为“美中郎”。这“美”的背后,有着一个“口”,便是大螯。有一年大旱,龙虾看到了一只螃蟹。螃蟹也想趁着现在火热的机子,在沙滩上显威风。于是,它大声对龙虾说:“龙虾,快与我一起去赴宴吧!”“咱们是邻居,何必分开呢?”龙虾想了想,友好地拒绝了它。“不行,现在就去。”螃蟹蛮不讲理地说,“我想比你先到,我才是‘美’的‘儿’。”螃蟹说完,就偷偷地游走了。龙虾一看螃蟹走远了,赶忙追上去,想和螃蟹交谈一番,以便将自己的“美”尽述给它听。螃蟹见龙虾走远了,赶紧回过头来对龙虾说
title:龙龙总动员context:笑笑龙生下来就爱笑。想到开心的
result:笑笑龙生下来就爱笑。想到开心的事,他的嘴巴就咧开来。“哈哈哈,我真乐。”“哈哈哈,我真乐。”“哈哈哈,我真乐。”笑笑龙总是这么笑。爸爸妈妈生气了,说:“笑笑龙,你笑起来嘴巴像个小喇叭。”“哈哈哈,我知道。”爸爸生气了,说:“笑笑龙,你笑起来声音像打雷。”“哈哈哈,我知道。”笑笑龙总是这么笑。阿姨对笑笑龙说:“小朋友,你笑笑样子像个小喇叭,你怎么笑得出来呢?”“我不知道。”笑笑龙说。阿姨说:“笑笑龙,你别看我们小朋友笑,你是从下面来的,你不知道,我们鱼都是从上面长出来的,所以你才笑。”
title:龚生卖字画context:清朝末年，河南有个龚生，父亲早
result:清朝末年,河南有个龚生,父亲早逝,膝下只有一女,名叫龚晴。小女儿已经年过半百,生得如花似玉,亭亭玉立,已经年过花甲了。这年春天,吕老汉得了个重病,脾脏肿得很厉害,而且病入膏鞘,被郎中抓了个药方,不知管不管用。多少好心人都弄了些银两给他,也没有把病治好。一天,吕老汉心事重重地来到女儿的病房,见女儿病好得很高兴,见女儿的病完全好了,十分高兴。可是使他大为吃惊的是女儿的一只花鞋,不知是什么时候,被他一摸,顿时惊得半死,再一查看,鞋子底下露出一双铮亮的红宝石。他不顾一切地拿起磨快的斧头,劈在窗下,那只鞋子就当闪闪发光了。这天,吕老汉一早起来,女儿的病就告诉他
title:龟兔一家人的故事context:龟兔一野人的故事夙昔，正在丛林
result:龟兔一野人的故事夙昔,正在丛林面住着一名捕鸟人,他时时背山手高的大皂虫扑来,将它搞患上痒痒的。一只兔子飞到山上,看睹了龟兔,立刻对它说:“尔野面有一只瓢虫,您否以帮尔把它逮住吗?”“否是尔借要照应池沼。”龟兔说。“池沼面的家兽否多了,您否以帮尔把它逮住吗?”兔子说。“否是尔野的一只兔子,跑患上快,要照应没有止。”龟兔说。兔子只瞅着皂虫,一个劲天跳,越跳越远,最初居然跳到了池沼面。“如今尔要逮住那一只兔子了。”乌龟高兴天说。它把蜻蜓逮住,飞已往。“您
title:龟兔夺宝奇遇context:一天早晨，兔爷爷给小兔讲了兔家
result:一天早晨,兔爷爷给小兔讲了兔家的奇事。“昨天,我在地里发现了一窝刚出生不久的小野兔,它们穿的是棕黄色的皮毛,眼睛还没有完全睁开,耳朵就立刻变成粉红色的了。我不知道小野兔有没有尾巴,就让小松鼠、小刺猬去采来了。它们现在刚出生,软绒毛,躺在树枝上,还没有名字。我把它们一起带回家,一起喂养。”兔爷爷说。“我现在就把它们带回家。”小刺猬说。说完,小刺猬就走了。兔爷爷独自坐在院子里的大树下,剥着从池塘里捞上来的鱼,品尝着美味的鱼。小刺猬和小松鼠、小刺猬,还有小野兔一起在院子里,玩着,闹着。月亮升起来了,小野兔也回家了,它站在家门口,朝兔爷爷高兴地挥手。兔爷爷
title:龟兔新传context:当太阳刚刚探出紫红的脑袋时，溪
result:当太阳刚刚探出紫红的脑袋时,溪水边的泥土开始变红了。森林中的小动物们都忙着准备过冬的粮食了。一只兔子看到了,他对朋友们说:“我去赶集,我走得够快,来回得几天时间。”“哦,是这么回事。”小动物们都说。兔子来到集市上,他那白色的毛踩在一起,踩得落叶沙沙作响。小动物们惊讶地问:“兔子,你在干什么?”“我要把你们带回家,”兔子说,“冬天,我会收集足够的粮食,等到明年春天,你们就来吃我种的果实。”“兔子,你不是说只有绿色的小草和苹果树吗?”小松鼠问。“我是说,等到春天,你们就来吃我种的果实。”兔子说。“啊,是这么回事。”小动物们齐声说。
title:龟兔赛跑context:兔子有四条腿，乌龟也有四条腿。
result:兔子有四条腿,乌龟也有四条腿。古昔,兔子和乌龟是一对好朋友,他们俩住在同一幢房子里。一个炎热的夏天,古希腊哲学家亚里翁多立克把他的寓言吟诵了四句,这四句寓言的意思是:一只狐狸,一只刺猬,一只兔子,住在一间小屋里,等待人家把它咬死。乌龟的寓言吟诵完了,说:“狐狸,刺猬,兔子,相信我!”动物们都觉得这个故事很蹊跷,因为在寓言里,狐狸和刺猬互相描摹,却不知道狐狸的遭遇,等到他们讲完故事,在屋子里转了一圈,从不同的角度观看狐狸的演法,这才恍然大悟。当狐狸听到他们的故事变成寓言里的人物时,他已经抓不住把狐狸吞到肚子里去了。刺猬呢,他自认为动物们都在充分发挥想象力,把他们当成活的动物,所以
title:龟兔赛跑——都是冠军context:一地，兔子对黑龟说：“咱们去竞
result:一地,兔子对黑龟说:“咱们去竞走吧!”黑龟连忙摇头,“尔没有筹算。”兔子说:“咱们上山顶看看吧,说没有定这面有灵丹妙药能乱垮您。”黑龟念了念说,“尔没有能乱垮您,但您到山顶一定要停高。”兔子说:“尔已经经有个止人了。”黑龟说:“您到山顶已经经有5地了,以是咱们取胜的时刻已经到了。”兔子以及黑龟便正在山顶上等啊等啊。第两地,兔子到了山顶,黑龟却借出返来。兔子有点焦急,便拾上山,念等它赶忙返来,再比上山。一上午,兔子采了很多花,又念往回赶,否是,由于那些花正在太阴高的时刻看没有太阴,
title:龟兔赛跑之后context:小河边住着很多动物，乌龟和小兔
result:小河边住着很多动物,乌龟和小兔都是他们的好朋友。有一天,小河边传来了这样一个消息:“听说乌龟和兔子要比赛跑步,谁赢了,乌龟就永远是冠军。”小动物都非常想参加比赛,他们都想得到第一名,于是他们都在努力地练习。过了几天,比赛比赛开始了。小动物们站在跑道上,个个屏住了气息,都在等着乌龟。但是乌龟却因为跑得慢而失败了。乌龟虽然赢了,但是他的脚丫子却比兔子的短,乌龟根本没法走,只好待在那里。当比赛结束时,乌龟看了看小兔,说:“我和兔子都是很要好的朋友,你是我的短跑冠军,我是兔子的长跑冠军,但是我们还是可以做朋友的。”小兔笑了笑,说:“那我们还是做朋友。”乌龟这样说,因为他只有一个短跑名字。
title:龟兔赛跑原版context:兔子长了四条腿，一蹦一跳，跑得
result:兔子长了四条腿,一蹦一跳,跑得气喘吁吁。在森林里,要想“森林第一慢”,可不是件容易的事。“唉,小兔子,你可要想清楚,”乌龟看了看兔子,“跑步是件顶痛苦的事,你可别做梦。”兔子打了个哈欠,揉揉眼睛,“我以为是的,可是,我跑得太快了。”“等等,你看,”乌龟说,“只要你愿意,你一定能跑得像小鹿一样快。”兔子拨了拨自己的腿,对乌龟说:“谢谢你,乌龟,我不想要这个梦了,我想要去参加长跑。”“你可以去,”乌龟说,“不过,那是要看你的速度了。”兔子鼓起勇气,跟在乌龟后面跑了起来。他们日复一日地跑,经过了许多地方,吃了许多苦,但
title:龟兔赛跑后续context:话说当年乌龟胜了兔子之后，兔子
result:话说当年乌龟胜了兔子之后,兔子族差点土崩瓦解,一只乌龟就因为上次抢走了狐狸的一块肉,结果第二天便一命呜呼了。这世上也有因爱撒娇的乌龟,一说遇到这种情况就连兔子也管不了,兔子族的族长一看故事书就大吃一惊,这次比赛兔子族的对手不是乌龟,而是一只狐狸,一只狡诈的狐狸。“狐狸,你怎么会这么傻?”兔子族长当即就要敲打他的头,以示惩罚。“我......我是怕你......”狐狸舔了舔嘴唇。“我是说你呀!”族长不等兔子队长说完,就把话抢说了,“你竟然说我是狐狸,这明明是你族长的旨意。”“我说我是狐狸,因为我是兔子啊!”狐狸大叫道。“哈哈,你这只狐狸想得太天真了,那只乌龟明明是因为你的
title:龟兔赛跑续context:一年一度的长跑比赛又开始了，只
result:一年一度的长跑比赛又开始了,只要天一黑,总能跑到终点。“你——”小兔子娜娜唉声叹气地说,“你的脚太短了,点这么多受伤啊!”“要说我的脚还真够倒霉的,去年我跑到半道上,一条腿给摔伤了。”“那——”小兔子娜娜更加伤心了,“你——”“我的腿还能跑多远啊!”娜娜摆了摆腿,“不,是一跛一跛的,我是说,我的腿再健全,也只能跑那么一小段。”“哦,”小兔子娜娜想了想说,“那就当是那段多余的腿吧,我跑起来比它们还要快。”“嗯,”小鹿斑斑点点头,“也许,小兔子的腿也不算短,要是我们......”“也许不会吧
title:龟兔赛跑续写context:前两次的中，骄傲的兔子都输了。
result:前两次的中,骄傲的兔子都输了。这让他们很难过,觉得兔子输了,他们都不愿意认输。是的,没有一个裁判能说清原因。“我想,”白兔说,“狼才是真正的冠军,他是森林之王。下面会有动物愿意跟他斗智斗勇吗?”“当然不行,”狼说,“大象才是森林之王。他有两个大大的长鼻子,很厉害。”“狮子是森林之王吗?”“嗯——我想大象是森林之王。”“大象是森林之王吗?”“嗯——我想狮子是森林之王。”“狮子是森林之王吗?”“嗯——我想狮子是狮子。”就这样,他们越吵越激烈。大象想:“拜托,狼先生,让我们和好吧。”大象想
title:龟兔赛跑context:自从龟兔赛跑后，兔子可不服气了
result:自从龟兔赛跑后,兔子可不服气了,他认为自己跑得快,总是赢,而乌龟就不一样了。他每天都劝小兔和他一起锻炼身体,太吃力了,小兔不干,老想着坑他。终于有一天,他们决定要赛跑,天刚蒙蒙亮,赛场就在加油站。兔子像往常一样,在跑道上来回地跑着,充分展示了自己的优势,只见他用脚打着拍子,轻轻一跃,就跳到了终点。小兔乐了,他心想:“这个乌龟,真是个不起眼的家伙,不过,他却是个跑得快的家伙,嘿嘿。”第二天,比赛开始了,各自站在起跑线上,一上一下的,互不相让。兔子先是用脚踏车,一会儿又用手推车,很快就把乌龟甩在了后面。乌龟获胜了,赢得了冠军。兔子来到赛场上,发现乌龟已经在悠闲地晒着太阳。他不解地问
title:龟兔赛车context:凉爽的秋末，兔子家族在森林里尽
result:凉爽的秋末,兔子家族在森林里尽是争兔斗兔,似乎谁赢了,就可以做它们的爹娘,每一只兔子都欢喜地望着它们的爹娘。“兔老弟,快来呀,我们比赛跑步。”“跑就跑,我才不想拿你的成绩呢。”说着,白兔们就跑了起来。“哦,孩子们,不要怕,我有一个办法,可以让你们在赛跑时,谁赢了,谁就做它的爹娘。”兔子教练边说边从兜里掏出一个小仪器,对着仪器吹了口气,“呼”地一声,小仪器里就会蹦出一个声音:“开始起跑。”“跑”,赛场上的所有兔子都跑起来了。“预备——”这时,小狐狸冲着小白兔高喊着。“跑!”小白兔把小狐狸的皮带绑在了一起,使出吃奶的力气,像离弦的箭
title:龟和兔的第二次赛跑context:乌龟当上了水族总督，有件往事却
result:乌龟当上了水族总督,有件往事却在心头。那天,一只兔子蹦到了他的前面,他问兔子:“你跑得比我快,一定知道那幢房子在哪儿吧?”“那我为什么不告诉你呢?”兔子说,“你是个跑得最快的动物,我绝对不会告诉别人的。”“你说谎!”乌龟不高兴了,“我跑得和你一样快!你说谎!”兔子只好不理睬他,回家去了。乌龟第二天又去兔子家,他敲了敲门,但是没有人开门。乌龟把事情的经过告诉了兔子,他们一起来到了门口,只见兔子的家里静悄悄的,因为有一只兔子来过了。“兔子,你在哪里?”乌龟连忙喊道。“我在这儿。”兔子从门缝里挤出一只小蜗牛。“你来干什么?”乌龟又问。“我能参加比赛
title:龟和鹦鹉学舌context:主人养了一只鹦鹉，他很会驯养鹦
result:主人养了一只鹦鹉,他很会驯养鹦哥。有一天,鹦鹉和一只狼在一起觅食。狼看到他们的样子,就馋得忍不住了。他对鹦鹉说:“我只要你动一动嘴,我就可以把你吃掉。”鹦鹉一听,就以为狼要吃他,吓得赶紧飞了起来,而狼却馋得舔嘴唇,根本不理会他。鹦鹉飞呀,飞呀,突然,他头着地,直向狼的脑袋扑去。狼一下子跳了起来,拼命地逃。鹦鹉呢,却幸灾乐祸地飞在旁边,在嘲笑狼。狼面对狼狈不堪的鹦鹉,毫无办法。当他明白过来的时候,鹦鹉已经飞远了。狼只好一边跑,一边恨恨恨地说:“小小的鹦鹉,真不像话,居然敢嘲笑我!”鹦鹉这时候,正好从这里经过,听见了狼的骂声,就对
title:龟大婶请客context:乌龟大婶想请森林里的朋友来家里
result:乌龟大婶想请森林里的朋友来家里做客,因为今天是小松鼠的生日,小松鼠要到她家去做客。乌龟大婶带着小松鼠来到小松鼠的家,乌龟大婶请客。到了小松鼠的家,桌子上已经摆满了菜,有核桃、榛子、松子、豆角、葡萄、香蕉、苹果、桃子、石榴、香蕉、石榴,还有葡萄和核桃仁。小松鼠看到这么多好吃的东西,心想:这么多好看的东西,还是第一次吃到呢!小松鼠吃饱了,就邀请乌龟大婶,还有小松鼠一起到她家去做客。到了乌龟大婶家,乌龟大婶又请客,她请小松鼠和她一起坐在饭桌旁。乌龟大婶说:“好吧,孩子们,我现在已经很饿了,我这里有一些吃的,你们有机会到我家里去吃午饭吗?”小松鼠和乌龟大婶齐声说:“好啊!”
title:龟老爹搬新家context:龟老爹的大房子刚刚装修结束，比
result:龟老爹的大房子刚刚装修结束,比先前漂亮了许多。可是有一天晚上,兔妈妈和龟老爹就为了一件小事打起来了。兔妈妈的大女儿雨圆公主,今年才上小学三年级,她扎着两个小辫子,穿着一身粉红的裙子,扎着两个小辫子,她喜欢打着伞,或者在泥地上玩耍。而乌龟老爹的大女儿,是个长相非常奇怪的女孩子,她喜欢在门口看外面的热闹。“妈妈,我要出去看节目。”“去吧,孩子自己在家里,不要看电视。”于是,雨圆公主就背着小辫子,戴着小眼镜,踩着小步出门了。她在路上一边走,一边说:“妈妈,我的东西都快被摆烂了。”“哎呀,是谁在跟着我。”“是我呀,是我呀。”一个小姑娘从泥地上走过,奇怪地说:“你的
title:龟鳖断官司context:人们常说“龟鳖是一家”，这话一
result:人们常说“龟鳖是一家”,这话一传就传到了乌龟的耳朵里。事情是这样的:有一天,乌龟在河边的沙滩上晒太阳,看到一只大螯虾蟆在晒太阳。乌龟不服气,说:“大螯虾蟆,你比我跑得快,你是不是比我跑得快呀?”大螯虾蟆说:“这事情我比你跑得快,不信你和我比一比。”乌龟不相信自己会赢,就说:“那好,比就比。”大螯虾蟆说:“比就比,你准备比我跑得快吗?”乌龟欣然同意。大螯虾蟆说:“比赛爬杆,谁赢了谁就赢了。”乌龟就说:“那好,比吧。”比赛开始了,大螯虾蟆一跃而起,把所有的螯虾通通搂进自己的壳里。大螯虾蟆的对手只有一个,那就是大螯虾蟆
title:＂小伞兵＂和＂小刺猬＂context:秋天，蒲公英妈妈的孩子们都长大
result:秋天,蒲公英妈妈的孩子们都长大了。他们每人头上长着一撮蓬蓬松松的白绒毛,活像一群"小伞兵"。许多小伞兵紧紧地挤在一起,就成了个圆圆的白绒球!小伞兵们个个长得又大又胖,活像一群"小伞兵"。小伞兵们出门的时候,个个都背着新伞兵,嘿,他们的样子可真像小刺猬。小伞兵找不到自己的伞兵,只好叫队伍把他们送回家。大家在回家的路上,都有说有笑。有的小伞兵还边走边看,"瞧,这是我的红领巾,是我的小伞兵。"有的小伞兵高兴地说,"我的小伞兵,是我的红领巾,是我的红领巾,我的红领巾不怕风,很威风。"有的小伞兵想,"我的小伞兵,是
title:＂闭月＂的美人貂蝉context:黄巾起义后，东汉名存实亡，董卓
result:黄巾起义后,东汉名存实亡,董卓一手遮天,残害忠良,引起了朝臣们的普遍不满,但他的义子吕布武功过人,是董卓的屏障,朝臣们为了笼络人心,便借由貂蝉带领,使得动/乱不堪的朝臣们畏惧貂蝉,都在家中堂屋焚香祷告,以表达自己对貂蝉的怀念之情。董卓死后,貂蝉独揽朝政把家业拿到了吕布的手里,吕布也不顾董卓的反对,找了个借口把貂蝉嫁给了董卓,做了第四个姨太太。貂蝉在吕布家当嫂子,每天尽心尽力地侍侯着把持家务,吕布却对貂蝉的行为十分不满,便把她收为义女,让她管理家中的事务,而貂蝉却心怀不轨,思虑着如何笼络人心。吕布自董卓收揽后,情色所凝,董卓很少来往。
title:＂魔＂包context:往日的这个时候，斗斗的爸爸该下
result:往日的这个时候,斗斗的爸爸该下田做活了。可是,不知为什么,家里的生活总是上上坡,村里的人也都上坡下坡,使他没法安心工作。这天,爸爸像往常一样,下田做活。他慢腾腾地走向田头,想插一手,却被稻草人绊了一跤,一只手还擦破了皮。他的脸"唰"地一下子变得通红。他抬起头来,看见稻草人就站在他的面前。“你回来得那么早,一定有什么事吧?”爸爸问。稻草人强忍着泪水,缓缓地说:“爸爸,我是不是很想开个儿玩笑?可是,我不能说啊。”“那你说吧,我听着呢。”“我知道你一定很想要我的伞。但是,我没有伞,不能跟着你走。”“那就看你自己了,你看,我像是做了件
title:＂魔＂笔context:吃早饭的时候，妈妈说了一件发生
result:吃早饭的时候,妈妈说了一件发生的事。小猴子有点不高兴,对妈妈说:"妈妈,你说,是不是我吃了苹因,肚子里会撑破肚子的。"苹因会把肚子撑破的。"妈妈说,"因为苹因里有个蜂子,它的屁股上有许多子虫,会把它咬坏的。"为什么会把蜂子咬坏呢?"小猴子问。"因为那些子虫会在蜂子里扎小辫子。"妈妈回答。"那我的屁股上也有虫子吗?"小猴子问。"因为你的屁股上有个子虫,它们就喜欢把身上的肉咬得烂泥。"妈妈说。"为什么我的屁股上有个子虫呢?"小猴子问。"那是因为你的屁股上长了许多子虫。"妈妈说。小猴
title:丑妈妈context:从前，有一个叫路不平的人，大大
result:从前,有一个叫路不平的人,大大小小的事都让人干。有一天,他要搬家,就和爸爸说:“我要去当个土财主,住在西山坡下。”老爸不解地问:“为什么要搬家呢?”路不平说:“邻居阿姨家的房子都不如我的房子,烂泥巴,脏兮兮的,我实在不愿意住。”老爸说:“依我看,好搬家,不光要勤快,还要有远见,要知道能帮上大家忙,这个邻居阿姨一定有大本领。”第二天,老爸开着汽车回来了,他看到路不平就一连问了好多事情。老爸说:“路不平,你现在的身体都差不多,还要干什么呀?”路不平说:“我在为这个家做准备。”老爸开车把路不平送到了县城,县太爷看了看还说
