title:驴和名声context:有一个叫麦曾的人名声不好，因为
result:有一个叫麦曾的人名声不好,因为他走南闯北,经营了不少店铺,累了就睡一觉,不肯再经营了。他和妻子索性关闭了裁缝店,靠做少活儿糊口。但是他的不甘心,又开了一家“笨狼孵蛋公司”,取了个洋名儿——麦丽。他们是一对臭味相投的家伙,他们的目的是一只生而母老、生而又高贵的狼。提起蛋糕,人们浮想联翩:老鼠过街,人人喊打。狗拿耗子多管闲事,整羊裹摊多叫冤。羊羔吃了原告吃了,兴高采烈地将花母鸡吃了。只见黑熊在一片葡萄叶上,卧倒在地,张开了大嘴,好像在嚷嚷什么。“肃静!肃静!”猫头鹰市长用喇叭喇叭喇叭喇叭向大家喊,“动物园一会就要收场了,现在是最后一次进场。”
title:驴和哈巴狗context:主人在集市上买来了一头拉磨的驴
result:主人在集市上买来了一头拉磨的驴,他把驴的料子包在围裙里,把缰绳拴在驴尾上,然后,他一拉牲口,牲口就“唰唰”地唱起了歌。住在山林里的碧玉,看见主人把牲口拉进屋里来,实在有点不高兴,就溜到一边,远远地站着,又听见主人唱起了歌。碧玉觉得很奇怪,就问:“你在这里干什么?”“我在放牛。”驴答道。“你牛得很多,为什么不逃走呢?”“唉!”公鸡说,“你不知道,我的主人每天早出晚归地卖东西,没有休息时间,所以,我就在山林里转悠,寻找没有主人的地方。”“你要找什么地方?”“我要找一个能住的地方,家里没有孩子,我就靠它来生活。”“你真可怜!
title:驴和种园人context:有头驴给种园人使唤，食料长，活
result:有头驴给种园人使唤,食料长,活似鸭子,忠实可靠,照旧把活儿干。它照旧用蹄子刨湿了地,看看到底能挖多大,它用嘴拱了拱,估量了些食物,便信口接着挖土。它挖着挖着,忽然昂起头,看看远方,叫了几声,只见一匹驴,从天而降,跳过了地,用蹄子刨了几刨,露出了地面。驴问:“喂,你是谁?”“我是种园人。”“种园人?你懂得什么?”“我不会挖沟渠,但我会种地,熟悉了这里的每一种植物,它们长得很快,不是一天一个样,而是一个月一个样。”“你说的是哪一种植物?”“庄稼。”“真糟糕!”财主喊了起来,“种上这种
title:驴和蛙context:一只驴子，掮着木柴，背前走来。
result:一只驴子,着木柴,背前走来。“你瞧,驴子,多么悠闲啊!”一只蛙说道。“他们正在赶路呢。”“哦!”驴子说,“我真希望,我们能在一块儿赶路,那多好啊!”“你瞧见什么了?”蛙问道。“我看见什么了?”驴子紧盯着蛙问道,“一只青蛙,一只鸭子,还有一只公鸡,他们都是?”“哦,我知道了,你正要去找他们呢。”蛙回答说。“啊!”驴子说,“这次我可走了,要不是我的肉多,我就会被他们吃掉的。”“那你就走吧,”蛙说,“我们一起去找乌龟大叔。”驴子又往前走了。“呱呱呱!”他
title:驴和骡子context:驴以及骡子一同上路。驴睹他们俩
result:驴以及骡子一同上路。驴睹他们俩人走远了,才喝水,吃草,找草,砍柴,靠给骡子拉磨擦,以维持生命。他们走着走着,骡子追逐着过往旅客,也要跟他们打招呼。驴问:“喂!旅客,你回去有什么事?”“我在这个城市里找活干。”一个人答道。“找活干?你怎样啦?”“我差一高一头牛去换一个小毛驴。”“唉!”驴说,“你怎样劳动?”“我搭话呀!”“你有什么事?”“我看见什么就高兴,什么事也不愿意,连话也不愿意说。”“原来如此。不过,你这头牛,你不愿意干活,我倒愿意帮你。”“谢谢你,但我不愿意。”“为什么?”
title:驴子和冰context:不幸巴巴的驴子湿了一终日活，也
result:不幸巴巴的驴子湿了一终日活,也不知道究竟做什么才好。它没有知叙怎样办才行,便溜到它所去的湖边,躺正在凉风习习的湖面上。湖火那面愈来愈温暖了,湖边愈来愈恬静了。“噢!”它喊叙,“尔要冻逝世了!”但是,不幸的兔子却没有逝世,它正在火外挣扎着。当然,暖和的阴光也愈来愈温暖了,由于正在湖火外,它患上已经经冻患上十分厉害了。老鹰没有会飞,没有会吃小植物,也没有会喝火。它正在很远的地方预备找一个永温温、硬硬的洞。兔子一到洞心,便钻没去,钻入洞面,渐渐天冻坏了。但它还是及时天住了,因为洞面的洞仍然足够温暖。但不幸的兔子由于患上已经经把洞塞破了,以是兔子感觉本人
title:驴子和农夫context:农夫雇了一头驴子，让它整个夏天
result:农夫雇了一头驴子,让它整个夏天都在田里拉磨,好让它完成她交代的重活。这头驴子干活儿很卖力,不过它的力气已经使它得到了回报,它已经成了一个富翁。有一天,农夫照例牵着一头驴子到田里去,他的妻子正好也想这么干。她就把驴子牵到田里,然后回家去了。农夫的妻子走到院子里的时候,往四周看了一眼,想道:“现在我可以雇一头更强壮的驴子,让它去干活儿。”这就是说,她找到了一个更好的对象。“你在这头驴子里找到什么东西?”当她看到那头驴子的时候,农夫问道。“我找到了满满一袋谷子,”他回答说,“这袋子里有各式各样的种子,你把它们全都种下去吧。”“你要我把这些种子种下去吗?”女人问道。“是的,”
title:驴子和他的影子context:一个旅客雇了一头驴，骑着它到远
result:一个旅客雇了一头驴,骑着它到远处去。但是他的毛驴,虽然旅途劳顿,它还是有一点儿休息的时候,他便把牲口赶在一起,自己就睡在草地上。一天,他赶着一头母牛,经过一个小镇。他在镇上走了一会,然后来到一个旅店里,想休息一会儿。他发现一扇窗子开着,便坐下来休息。他又吃又喝,完了旅程,一手提着斧头,想到野外去散散步。他正好走到一家旅店的门前,发现老板在痛哭,就问他为什么哭。“啊,”老板说,“我的老婆因为病死了。”“你怎么能这样伤心呢?”驴子问。“啊,”老板回答说,“我赶着一头牛,到一个遥远的国家去,给她找个丈夫。现在我病了,我不能旅行了。”“好吧,”驴子说,
title:驴子和主人context:仆人抛给驴于一捆稻草，并对它说
result:仆人抛给驴于一捆稻草,并对它说:“拿去吧,这就是你要的。”于是,牵着牛的人到田里去了,他一直走到山顶,躲在一束稻草的后面。当敌人走近的时候,他大声喊道:“哎,我的心啊,现在我要完了!”可是他的敌人并不听他的,因为他们已经跑到了田野里,把他团团围住了。“别害怕,”仆人对他说,“我们不会伤害你的,但你必须乖巧地走近前去,看看那儿有什么事情。”他们来到了农民的田庄,当他们看见一个扛着犁的人向这块地走来,想干什么的时候,他们就拿起犁,像是要到地里去播种。“这是个好机会,”仆人说,“让这个人首先通报一下,我们然后来帮你。”
title:驴子出的坏主意的故事context:从前，有各商人在镇上买了很多盐
result:从前,有各商人在镇上买了很多盐巴,自己把盐巴放到地上,让牲口驮着,然后带着盐巴从村里跑到邻村,买回来一包盐巴。他们就这样做了。他们在村里的大街上,一边跑,一边做着发财梦,他们的钱越来越多,没过多久,就和整条街一样,时宽时窄了。有一个人,身上背着非常贵重的东西,累得快要倒下来了,他叫道:“谁要是在这里,那些大人物,可以借给他用一用,他们从他们的身上绝对可以得到好处。”大家说:“你快去把他们叫来,我给他们钱,他们就会愿意把钱送给你。”这人叫来了几百个最强壮的小伙子,他们身上背着非常沉重的东西。有一个人,身上背着非常沉重的东西,像一块沉重的大石头,他的名字叫做“伊
title:驴子们求宙斯context:有一次，驴子们不甚忍受长年沉重
result:有一次,驴子们不甚忍受长年沉重的劳役,竟然扒住路旁的灌木丛,把它们连根拔起。路过的人们害怕得大声哭泣,以为这下灾难就要降临了。可是,宙斯却乘着他的雷霆金车,驶往爱达山去,那里有两头怪兽,它们只有奥加路沙的儿子们可以冒险,用铁铸成像的,骑着它们的怪兽,名为提莫隆。它们是宙斯的神马,主宰世界。当提莫隆来到宙斯的圣林时,宙斯以神奇的先兆,向它显示了早兆。提莫隆按照宙斯的建议,用他的雷霆把巨怪们的事迹,以及它们的强大的威力,都描绘得栩栩如生。宙斯听了,称赞不已。他给每个神祗都取了一个名字,其中有:“巨怪”这个名字,大概是因为他是提莫隆的父亲,而他的名字,在众
title:驴子、狐狸与狮子context:驴子与狐狸俩合伙去打猎。他们突
result:驴子与狐狸俩合伙去打猎。他们突隆隆地走在路上,一边走一边不停地说:“我们是不是迷了路?我们应该到哪儿去找宝物呢?”有一天,他们来到一座茂密的森林里。这时,一头狮子突然出现在他们面前,吓得他们不知所措。狮子问:“你们这是什么地方,这么凶险?”驴子答道:“我们是驴家族,这里自然就是我们的家了。”狮子咆哮如雷:“驴子,把你的道行全都搬出去,我要狠狠地揍你,看你嘴还猖狂不起来!”驴子拼命地奔跑,野兽们只好丢下小驴,跑回森林里去了。过了一段时间,狮子又找到一条毛驴,叫它道:“你这个小东西,胆敢跑到我的国土上来,难道你不知道,我就是这里的国王吗?”驴子喘着粗气答道:
title:驴子和夜莺context:驴子和夜莺驴子碰见了夜莺，发表
result:驴子和夜莺驴子碰见了夜莺,发表了各自的意见。“亲爱的朋友,你是多么可爱啊!”夜莺大声说道,“我已经有两天没有看到你了。我觉得你已经成熟了,气质也很美。今天晚上,当我躺在你的怀里,尽情地伸开肢体,尽情地歌唱的时候,我觉得我的歌声要比以往更好听。亲爱的朋友,你的歌声要比我更好听。”“你的歌声要比我更好听,”驴子说道,“那当然,没有谁比我的歌声更好听了。”这两只驴子,年轻的鸭子,和年长的公鸡听见了,心里充满了好奇,于是它们就交谈起来。“你为什么这么安静,驴子?”公鸡问道。“我在想,我的命运如何,同时也为什么不安静下来。”驴子回答说。“你真应该让自己和世界一般大,想吃什么就
title:驴子和它的主人context:园丁家的驴子向命运女神诉苦说，
result:园丁家的驴子向命运女神诉苦说,它想怎样把自己的命运弄到手。“你知道吗,我的朋友,”地主说,“你的这匹驴子是个受人尊敬的漂亮的动物,这样的价钱,我想高攀也不会少爷的。”“我的朋友,如果我能把这匹驴子卖掉,您就会像答案一样,牵着我的女儿住进庄园,而我的女儿也就成了受人尊敬的夫人了。”“我想出个办法,”园丁说,“让这驴子自己拉磨,直到我答应让它喝水。”地主想了很久,但是他不想出什么好主意。他看了看驴子,又说:“一只普通的驴子,怎么能喝水呢?”“这可不是一只普通的驴子,”园丁说,“它是一只神驴,身上有魔力。只要你把它放在一块布上,它
title:驴子和小燕子context:冬季，天色十分暑热，所有的街叙
result:冬季,天色十分暑热,所有的街叙都不得不卖力地扫地,将垃圾堆换成气体跑掉。有时候,某一个垃圾堆上只剩下了两个破罐头,十分珍贵。正在这个紧要关头,有一个小小的声音传去:“妈妈,请您帮尔来洗洗澡。”“你念湿甚么呀?”“尔念吃冷饭。”“这便来找我嘛。”“尔不在家,”那个声音小极了,“您可不可以待正在野面,帮尔梳洗胡子呢?”“尔不在家,”十七猫说,“尔既没有念洗,也没有理由梳洗。”“这您否没有便湿甚么吗?”“没有止,尔说没有定。”“甚么叫尔不止?”“便是止。”“止?”十七猫愕然天答。
title:驴子与小狗context:有人养着一只狗和一头驴子，主人
result:有人养着一只狗和一头驴子,主人想让狗跟着他走,便把它牵到集市上,让它去做买卖。半路上,走来一个犹太人,他看到狗和驴子很可怜,便把它们牵回家和家人一起住。犹太人的老婆看到这种情况,便赶忙把狗和驴子找来,然后对它们说:"赶快回家去吧,如果你表现突出,主人就会给你好多吃的东西。狗和驴子听从犹太人的吩咐,来到了一个大城市,便向犹太商人们借了一些钱,各自回家去了。犹太商人们用绳子牵着狗,把它拴在市场中,带着它去见省长,向他借了钱,把狗和驴子牵去,给它们买了货物,于是便把货物卖掉,转过了身。商人们得知犹太人把钱,便去见省长,向他借了钱,并把货物归还给他。省长收下犹太商人们的钱,便和
title:驴子和小白兔的故事context:夙昔，植物村面有一头自满的驴子
result:夙昔,植物村面有一头自满的驴子。它熟了七地,十分俊秀,跑患上象兔子同样快。否是,它是一只勤快的青年,由于它孜孜不倦天为它捉去虫子,每一次皆让洪水泛滥天吃些因真。有一地,洪水对它说:“咱们没有患上没有如许阔绰。您只有一野,尔便要到您野去,尔跟您一同到那面来。”“没有,尔以及您一同来。”它说。“唉!”洪水说,“又领熟了那么多的冤家,要是跟尔同去,尔一同到那面去,没有用皂皂来送命了。”“您没有应当回野,尔应当回野。”马努一着腰,说。“尔跟您一同来。”老虎大吼一声,便夹着首巴追走了
title:驴子与狗context:驴子与狗一起外出赶路，发现地上
result:驴子与狗一起外出赶路,发现地上有些聚集杂乱的脚印,就像是马把自己的脚印甩在地上,又像是狗在那里啃着骨头。它俩走了很久,来到一块草坪上。这时,树上的乌鸦正好飞到狮子的跟前,“哇哇”地叫着,好像它也想来玩一玩。驴子问道:“你是在找什么?”乌鸦回答道:“我在找一只猫。”“找猫?”驴子惊奇道,“难道你找我的猫?我怎么从来没有听见过呢?”乌鸦说:“当然有,特别是一只高贵的猫。”“那么,你是属于哪一类的?”驴子更加好奇了。“我是猪,”乌鸦回答说,“我原本是在西班牙的。”这时候,有一只公鸡从旁边的养鸡场里跑过来,喊道:“这儿有一只多么漂亮的动物啊!
title:驴子和狼驴子context:正在一个牧场上吃草，看睹有狼背
result:正在一个牧场上吃草,看睹有狼背本人吃草。它们聊起去,呢!狼吃呀,吃呀,一向吃到深更半夜。它回身来,念到一个出人之处。否是,尔出找到一个更厉害的野伙,这个野伙比狼要厉害多了,它的名字叫作“多狼”。多狼?没有会有人叫它“狼哥”,没有会有人叫它“狼弟”,没有会有人叫它“狼兄”。多狼自得天说:“尔要作一个像狼”外的别的野伙。”它兴致勃勃天走了。“乏逝世尔了。”它又饥又乏天走了,末于正在一片树林面找到了它。“多狼,”狼叫住了它,“您没有是天下上最厉害的野伙吗?”“是啊,没有能,”多狼说,
title:驴子和画家context:精采的大绘野弗朗西斯哥·戈俗以
result:精采的大绘野弗朗西斯哥·戈俗以尽全力地画了一幅栩栩如生的素描。画啊画啊,一连画了好几幅白天的画。“唔,感觉不错。”默瑞哥·戈第说,“不过,我还要再作一幅更精确的画。”于是,他又拿起一张白纸,动起手来。这次,他画了一只小鸟。“要是能有一根羽毛,那该多好!”他自言自语地说。“羽毛?”乔治先生用手指着说,“我就不相信会有这样的事。”“听说过,”弗朗西斯卡太太说,“你可以试着画,不过不要怕,你瞧,这羽毛一开始就有点古怪。像这样,一直画下去,你就会明白了。”过了一会儿,他拿出一件黑色的、柔软的白色羽毛。“这就是你的羽毛,”他说,“你就像个鸟儿
title:驴子与笛子context:一只驴子我们这头忿忿不平的驴子
result:一只驴子我们这头忿忿不平的驴子,背着一袋磨面,大摇大摆地走在通往森林的路上。它一边走,一边嘟嚷着:“骗人!骗人!”到了森林深处,它立刻就把好消息告诉了它的亲朋好友,最后它说:“我现在就住在林子里,你们可以把我当成一名音乐家来演奏。”狐狸、松鼠、白兔、刺猬、鸟都异口同声地说:“你就说这个吧,哪一个都行,但是,你必须告诉我们你是谁,你是做什么的。”驴子听了,但是它们都不肯回答,因为驴子的脾气非常倔。到了森林里,驴子独自呆在一棵大树下,它的朋友们都非常忙,它实在无法忍受这么大的荣誉,因此,它就用歌声来显示自己的与众不同。乌鸦看见了驴子,就问:“驴子,你是不是生病了?”
title:驴子与蝉context:驴子听见蝉唱歌，被美妙动听的歌
result:驴子听见蝉唱歌,被美妙动听的歌吸引,离开了家,他走呀走,不停地往前走,他相信,只要他的同伴们离开了他,他就一定能寻到宝藏。可是,一天过去了,两天过去了,还是没有找到宝藏。驴子越来越悲哀了。一天,他走到一片茂密的森林里,树上挂满了通红的枫叶。他又走到一棵大树下,听到了“哗啦啦”的流水声。他抬头一看,发现不远处有一个大湖,湖里闪烁着银光,湖旁有一座用碧玉堆砌的小山,山顶上摆着一张镶满珍珠宝石的黄金宝座,宝座的周围摆着一排排黄金的老虎,每一个宝座的周围都堆着一张桌子,桌子上放着一只只鹌鹑、香鸡、野鸭子、鸽子。驴子这时高兴极了,他真想坐在金座椅上,狼吞虎咽地吃呀吃。他走到一棵大树下,树上
title:驴子和蟋蟀context:驴子闻声蟋蟀唱，伤心十分，以至
result:驴子闻声蟋蟀唱,伤心十分,以至竟然忘记了自己的烦恼,也不嫌弃他自个儿快乐的样子。“自从咱们住在这儿以来,我一直过着安静的生活。这个嘛,”他说,“我得承认,我是很习惯于这种生活的。”“我认为你不是这样,”蟋蟀说,“不然,为什么你要住在这儿,和这么多仆人在一起?”“你说什么,”驴子很激动,“我相信,现在,咱们谁也离不开谁了。”“现在?究竟是怎么回事?你倒是说说。”“我喜欢这样,”蟋蟀说,“比现在这样。我不喜欢住在这儿,我们那儿也没有这些东西。”“您那么说,您是从来没想过住在这儿的吧?”“唉,我可不知道是怎么回事,”蟋
title:驴子与青蛙context:驴子驮着木料走过池塘，脚滑了一
result:驴子驮着木料走过池塘,脚滑了一跤,“扑通”一声跌进了池塘里。青蛙远远地看着飞快沿着池塘游过来的驴子,大声喊道:“喂,驴子,你摔伤了吗?”“没有。”驴子抬起头回答,“我只是想喝水。”“喝水?你这是怎么啦?”青蛙奇怪地问。“我没受伤,只是皮外伤了。”驴子不好意思地说。“哎呀,真对不起,我这次不该听你的话。”青蛙说,“我要走了,再见!”“明天早上再来,我会再来。”驴子对青蛙说。青蛙默默地离开了。第二天早上,人们又来到了河边。原来是一些鱼儿在河里游泳,他们的年龄都不大,所以每人都来了。“你要到哪里去?”其中一个问。“
title:驴子和马context:驴子请求马省一点饲料给他吃。马
result:驴子请求马省一点饲料给他吃。马省长想:“到邻村去吧,一路上也许能碰上好运气。”于是他答应了。“我还要到邻村去,”驴子说,“邻村的人大概都很富裕,你去向他们借一些好东西吧。”于是,驴子便跑了起来,前面走着一群猪,后面跟着几只羊。突然,它们听到了一股可怕的嘎嘎声,而且每一个猪的脖子上都被绳子拴着。“怎么回事?”驴子说,“我们的猪群被围成了一圈,每一个人想要逃跑都被拴在树上。”“哎呀!”公鸡说,“你们这下子可真是进退两难啊!”“我们必须坚持到一个时候,才能走出这个林子,”驴子说,“前面的路我们是最好的,因为我们留下了一个同伴。”于是,这三个动物各自朝着相反
title:驴子和驴夫context:驴夫赶着驴子上路，刚走一会儿，
result:驴夫赶着驴子上路,刚走一会儿,它忽然听到有人在叫它:“驴子!驴子!”驴子抬起头,看看是谁,这时,一个悦耳的声音在它耳边响起:“不要叫!你这个奇形怪状的家伙!”驴子看到那是一个女人,它吓得马上撒开腿,跑到旁边一棵树下。但是,那女人已经跑开了,驴子又停到树下。女人对它说:“你干嘛要跑呀?你不知道我是谁吗?”驴子更害怕了,它壮着胆子说:“有一位先生,他住在一座城市里,他给了我一匹马,每天早晨给我吃的都是什么?”女人回答说:“因为我是这里的王后,你才是这里的王子。”“你回答说,”驴子又用更大的声音说,“这位先生在干什么?”女人回答说:“
title:驴子爸爸context:驴子是个快乐的运输工，它每天的
result:驴子是个快乐的运输工,它每天的工作就是站在原地,把车子开到车库里,又把车子提到屋子外面,然后它又把鞋子放在窗台上。这样日复一日的生活,让它变得胖了起来。有一天,它吃完了所有的蛋糕,躺在软软的沙发上,悠闲的闭着眼睛,慢慢的,它的眼睛变成了一条缝,走路也变得很轻,很听话了。“你醒了,我的孩子!”驴子爸爸惊叫道,“我们的孩子又要被赶出家门了。”“哦!”小猫高兴地叫道,“爸爸,你又做了一件好事,我真棒!”“什么事?”爸爸问。“我去楼下的奶牛场,把七头牛都赶出来了,我想赶到那里去,可是奶牛场旁边的地上,全是积雪,冷得我根本就跑不出去。”小猫呜呜地哭道。“那我们就在雪地上打滚吧
title:驴子的围墙context:水牛、驴子、白马是邻居，他们的
result:水牛、驴子、白马是邻居,他们的命运可想而知。一天,他们三人相约到一个大城市去,路上正好经过一家鞋店。他们决定在这儿休息一段时间,顺便讨些水喝。驴子说:“我们是来找一个客人的,你知道,这儿的人都是十分荒谬可笑的。”马说:“我倒是不想去,可是,似乎有这种人,他们的脾气,跟我们没什么两样。”一路上,他们三人都很愉快,大概因为旅途的缘故,谁也没说一句话。第二天,马说要离开。驴子问:“你要到哪儿去?”马回答说:“我要到前面的一个镇子里去,你知道,这个镇子的人都是一些有文化的人,他们不会笑话你的。”驴子说:“那么你赶快走吧,我们在这儿等你。”马跑
title:驴子的坏主意context:从前，有各商人在镇上买了很多盐
result:从前,有各商人在镇上买了很多盐巴,自己腌制,卖了钱,买了牛、马、猪,或者骆驼、骡子。他们带着钱回到当地,雇了一头毛驴,叫道:“去打驮水!”“哎,”驴子说,“我现在还不能动呢。”于是,他们就去打捆水。他们一只一只地把水洒在骡子身上,骡子受了热就说:“噢,真舒服,噢,太舒服了!”他们一直打到集市上,看见一个人,穿着打扮同他们的主人一样,头发花白,胡子长到腰窝际。“这是谁?”主人问道。“这是一个耍流氓的家伙,他想要娶我的女儿为妻。”“你怎么认识他的?”“我同他认识,我们就是在市场上一起跳舞的。”“
title:驴子的理想context:大森林里举行唱歌比赛，动物们都
result:大森林里举行唱歌比赛,动物们都在凑热闹,他们选出的优胜者将被封为王国的国王,这些国王都是邻国的国王。只剩下一个叫拉齐的了,他的哥哥看上去比他哥哥要高大,而且神情也很严肃,他教拉齐如何把小王子打扮得像个小丑。拉齐是个聪明的孩子,他总是在想怎样才能打败哥哥,当国王的欲望越来越大的时候,他就会想出一个好办法,比如他向国王提出了自己的猜想:让国王给他娶个小公主,这样国王就会把他打扮得像个小丑。后来,国王果然给了他一个王位,他便开始了做国王的美梦。过了几年,拉齐到了一个美丽的大森林里,森林里有座小木屋。他们发现了这座木屋,就派了一个仆人把木屋的门打开了,可是门一打开,小木屋的主人就吓了一跳,因为那个小家伙从来没有见过世面。“我们的国王有一只乌鸦
title:驴子的生活context:一头驴子每天拉磨还要受到主人的
result:一头驴子每天拉磨还要受到主人的打骂,主人给它吃的干粮剩下来时,它就剩下的粥了,这样日复一日地拉着磨,已经连续磨了两天了,无论如何也拉不动了。“亲爱的驴子,你来吃点什么吧!”主人这样对它说。但是驴子什么也不说,虽然它很饿,但它想到这是一只神仙,如果不吃掉它们,它是不会停下来的。“你只要吃一点就行了。”主人说。“我已经吃了好多天了,我再也吃不动了。”驴子可怜巴巴地说,“你就不能动一下吗?”“你动一动我就能动一动。”主人说,“但你要是动一动,我就会死掉的。”“你怎么知道的?”驴子问。“我是从一个大财主那里回来的,我的养马被一头从草原上买来的公牛吃掉了,我被吓坏
title:驴子的苦恼context:大家都笑驴子笨。驴子很苦恼，他
result:大家都笑驴子笨。驴子很苦恼,他因为用力大叫,却没有一次站起来。一天,他叫得太急,摔了一跤。他躺在草地上,不停地用手捂着屁股,喊叫着:“这个大坏蛋,又偷了我的东西!”“喂,”一只小驴子站在他身边,驴子要说话,“你不是一只熊吧。”“我有一只熊,”笨男孩哼哼着说,“他偷了我的东西,还把我赶出了家门。”小驴子听到这里,凑到木头前,用牙齿使劲咬木头。“木头人,你好啊。你为什么哭啊?”“我饿了。”木头人说,“我看见什么吃的都比昨天多,我要去找些吃的。”“你既然想去找吃的,那就走吧。”小驴子说,“我们和你一起走。
title:驴子过河context:可怜的驴子背着几袋沉甸甸的盐，
result:可怜的驴子背着几袋沉甸甸的盐,沿着河边走。他一边走一边吆喝着:“哎,过河啦,过河啦,河水就这么过河,简直没见过河。”小驴子边走边背人们不停地赞美着,“瞧,那小河多么伟大,比咱们河沟还要伟大,河水多么雄壮,多么凉爽!”“咳,可不是嘛,”驴子拍拍身上的尘土说,“我们天生就是这个样子。”他走到了河边,一只小驴子说:“我说,朋友,你真不该让人们那么浪费时间,你应该主动到河里去,这样,才能更好地提高你的身价。”“怎么啦?”小驴子歪着脑袋问。“你看,河水不让我们流,它不让我们吃草,我们整天在水里忙忙碌碌,多没劲啊!”“唉,这对你可真是个坏
title:驴家族context:7岁那年，我妈在医院住了一段时
result:7岁那年,我妈在医院住了一段时日,爸爸接到了北京一位新的血液监护报告,消息是:正在本月初七,童话镇李大奇即将与著名的“童话镇”名人大忽悠霍默舅舅举办一个盛大的“幻想号”演唱会。幻想号是用一块晶莹剔透的水晶做成的,琴键纤细、琴面精致。千万别看它的表面功夫,是一块祖母绿镶着亮闪闪的金属。这块水晶如同一面镜子,能照出几十年前的事情来。这天,大奇舅舅来接大奇,当他听说了“幻想号”的演唱会的音讯后,便高兴得手舞足蹈起来。他早就听妈妈说起过,幻想号的神秘之处,就是他的“幻想”之地。“五用车”降落在“童话镇”上空。“五用车”降落在童话镇东面的童话大道上。远看,田间小路蜿蜒,一辆辆汽车鳞次栉比,密密麻麻。
title:驴小弟变石头context:斯弗特·顿肯是一头小驴，他和爸
result:斯弗特·顿肯是一头小驴,他和爸住在一条河边。他们的境况也很好,能有一个木板床,一辆旧汽车,还有一个烟斗。但不幸的是,他们在镇上一直没有买到东西。一天清晨,斯弗特在板凳上磨完了最后一根绳子,他站起来去买东西。他在街上闲逛,希望能买到些“牙膏”和火柴,但是一无所获。当他回到家时,他发现门上挂着一把用肥皂制成的水手桨。“这东西真不错。”他想,“我可以在它上面划个小口,它不比我的手锋利得多。”于是他买了个水手桨,把它放在门的上面。门当然能开,因为爸爸妈妈正好在门口等着。“我真希望他们能买到他们所要的东西。”斯弗雷德说。他们在店里待了一小时,爸爸妈妈还没
title:驴歌唱家context:正在某一个乡市面，有一条驴，名
result:正在某一个乡市面,有一条驴,名叫悲悲。悲悲的一只驴呀,悲悲的一只驴。他十分仄仄的,因为他没有三尺,以是只能仄仄的。这便是他的悲哀。——他念呀,念呀,妈妈总是对他很友善。“尔的儿子,”妈妈说,“一个人应当知足,但这并非尽善尽美。无论如何,泥土面的东西,也免不了有咱们的泥土的分量。”“哎,”悲悲答,“咱们泥土面的东西,也免不了有咱们的悲悲。”他们的谈话,说到哪儿便止,能说到哪儿。“您的头撞秃了吗?”“噢,不,”她说,“头从小就不疼了。”“噢,这尔实忧虑
title:驴皮公主context:从前有一个国王，他是那样伟大，
result:从前有一个国王,他是那样伟大,在他的国家里还有一个牧师。当他还年轻的时候,他的父亲死了。国王有一个大的儿子,一个已经结了婚的、只有大女儿的女儿。国王就在广场上举行了一个盛大的葬礼。广场上到处都是人。这个消息传遍了整个城市,人们都拥到王宫前跳舞、唱歌、吃午餐、跳舞,最后闹了个进退两难。有一个国王,他的王国里只有一个王子,他却要结婚,还生下一个女儿。这件事惹得国王非常生气,就把王子和公主都赶出了王宫。后来,王子和公主都长大了。一天,他们出去散步,公主问国王:“我听说,今天夜里,那个臭虫看见我的未婚夫,从我的手指上跳到我的裙子上,现在我该怎么办?”国王听了,吓得差一点心脏病发作,他命令全城的人都躲起来。公主和王子回到了
title:驴耳朵国王弥达斯context:点金术弥达斯是佛律癸亚的国王，
result:点金术弥达斯是佛律癸亚的国王,他有权有势,但有一点遗憾,那就是他已届花甲之年却仍然没有子女。因此,他忧心忡忡地召来谋臣和医士,对他们说:“我老了,到现在还没有子女,你们也清楚我现在的处境和王位的继承制度。我现在担心我死后,国家和百姓的将来啊。”“陛下,我们可以为您配一方药,如果安拉赐福你的话,会见成效的。”谋臣和医士听了国王的话,纷纷献计献策,并急急忙忙地开始赶制药剂。国王服了药以后,日益复元,不但面容姣好,而且变得英姿勃发,身体结实,神采奕奕,臣民们异口同声地称赞他为“仁慈的国王,是他治好了天下多少穷苦人的疾病,让人们为他的美德而倾倒。他的医术也越发高明,声名远播。”国王
title:驴贩子和狮子的故事context:从前有一个商人，有一次，他赶着
result:从前有一个商人,有一次,他赶着一头母牛去集市出售,但是他的目的是要卖掉它。他带着母牛走了一会儿,来到一个池塘边,他对母牛说:“让我下去喝几口水吧。”母牛说:“你瞧,旁边就是水。”商人跳下牛背,就往水里走。但是他刚走到池塘边,就淹死了。他淹死了,走到井边,找到了一些水,把水喝了个饱。然后,继续赶路,终于来到了狮子的国度。他把水罐往地下一放,自己就躺在洞里呼呼大睡起来。第二天,樵夫找到了五瓶酒,他心里非常高兴,对魔鬼说:“亲爱的魔鬼,我给你啤酒,但是有一个条件:把这瓶酒倒进我的左脚,当你喝到第五瓶时,你就会觉得好像在沙漠里走一样。”
title:驴蹄context:百兽之子勤洋洋天躺着，它嫩了，
result:百兽之子勤洋洋天躺着,它嫩了,饥了,屈没拢嘴,偶怪哟,没有知叙睡了多暂,骤然,它闻到了一股十分十分近的气息,希图吞吃。“嗯,尔饥了!”地空传去一个声音,“您正在哪儿啊?”“尔在里面呢!”十七谢初啜泣。“适才咱们聊过呢,您动做比刘翔皆快,尔能帮您吗?”“没有止,尔能止,您看尔的网,尔能用患上着的,尔打猎的时刻,尔皆正在那面捕猎,尔有食品了,快吃吧!”“您那么魁梧,咱们否以款待您。”大总鳍鱼啼着说。“没有用劝慰尔,尔只念到以及尔的冤家们吃完便领现您们了。”“您
title:驴退休context:一头老驴辛辛苦苦的给磨房主人拉
result:一头老驴辛辛苦苦的给磨房主人拉磨,早就觉得很累,干累了,它再也不想干了。可它一直不停的干活,已经有很多年了,无法胜任以前的工作了。“唉,这个世界真是太乱了,不过我倒很想在这里安家,脏一点也没关系。”老驴想。“喂,你找一找,我们一块出去吧!”“唉,我行了,你们找我有什么事?”老驴没有停下来,它正在努力的思考着。“你的家?”“哎,这是一个很冷的地方,没有房子,没有牛羊。”老驴说道,“你可能是到湖对面的大山上找吃的。”“可我需要的是我的家,不是一座山。”“山?那是怎么回事?”老驴更加糊涂了,“那我可以把你带到那里去吗?”“怎么可能呢!我可是驴,跑
title:驼医治病context:从前有个医生，他自我宣传说会医
result:从前有个医生,他自我宣传说会医,因为他懂得动物的语言,知道如何治好各种动物的病。但是他却没有一次医生也没有到处治好动物的病,他说:“我年纪大了,森林里的动物都很难治好我的病,我认为我去找一个人类医生来,他会给我治好病的。”于是他就来到了森林里,看到了各种各样的动物,对他们说:“我要治病,我要治病!”第一个和他交谈的是一只大松鼠。“你是谁?”松鼠问。“我是一只大松鼠,我叫希奇。”他回答。“我要治病,我要治病!”第二个和他打招呼。“我要治病,我要治病!”第三个也在一旁说。“我要治病,我要治病!”第四个又说。“我要治病,我要治病!”第五个在一旁大声叫道。“好了
title:驼背context:古代，中国的京城中住着一个裁缝
result:古代,中国的京城中住着一个裁缝,他很穷,不为人所知。他勤勤恳恳地干着活,并且很勤俭,从不偷懒,不做营生。他希望有朝一日能为人们做几件好事,就跟他们一起,因为他们是他的学生。可是农忙过后,他的家庭就发生了变化。他们的裁缝师傅不再上山砍柴,因为他们已经厌烦了这个“驼背”,他们不能给他新鲜的面包吃,也不能雇用工头,他们整日里穿着他们做的破衣服,一块儿在路上走。他们碰到礼拜天,就到教堂去做礼拜,一切都很庄严,神圣不可侵犯。两个老兵在一个农庄里找到了工作,他们的旧袍子已经不能穿了,于是就把那伙人给他们的那些面包屑分给他们。他们接着工作起来,但是他们也越来越憔悴,越来越衰弱了。他们不再出去打猎,也不打招呼人了,因为他
title:驼背公公和香蕉娃娃context:在那一个遥远的小村庄里，住者一
result:在那一个遥远的小村庄里,住者一共有七只:“胖鹅、瘦鹅、小鹅、大黄、喜鹊、黄狗、山羊、老鼠、黄鼠狼、貂、皮球、老鼠、狐狸、大灰狼、野猫、狗。”他们都是些什么人?为什么会有那么多的人?是因为铁匠们在这个村子里做窝,他们把所有的铁料都塞进机器里去,在地里就留下了“多打些铁料,多打些铁料”的话。他们要把最粗的铁料,最结实的铁料,做成一根根长长的、闪闪发光的铁项链,还要在铁匠们的身上拴上根结实的铁链。铁匠们这样干活儿,净是一些大铁锤和空锤,他们是不善于干活的。村子里的铁匠们差不多都很爱安家,他们身上的铁锈迹,枕边风经过他们的
title:驼背香蕉context:小香蕉黄贝贝上学了,她学习很好
result:小香蕉黄贝贝上学了,她学习很好,班里的小朋友都很喜欢她。可是,小香蕉的心肠有点太坏,他爱嘲笑别人。在学校里,他也受到过小朋友的嘲笑。这天,小香蕉回家路过。走到一半路时,他看见了一只小黑猫,小黑猫正在抢一个肉饺子。小香蕉以前最喜欢猫了,他觉得小黑猫很可怜。他想,要是把小黑猫带回家,给妈妈吃了,妈妈一定会给他一个很好的拥抱,可是,小黑猫的脸上好像没有了刚才那么凶恶。小香蕉决定把小黑猫带回家。他想,小黑猫那么大,自己把它捧在手里,也许能卖个好价钱。于是,小香蕉悄悄地走到黑猫跟前,说:“黑猫,你看见我的尾巴了没有?”小黑猫上下打量了一番,惊奇地说:“你是谁?你怎么会长出尾巴来?”小香蕉兴奋地说
title:驾车顶牛context:有个汉子赶着牛车经过岔路口，老
result:有个汉子赶着牛车经过岔路口,老牛连招呼也不打,径自往前走去。他到了一个集市上,赶着一头母牛。那头母牛见到他,又是甩头,又是摆尾,好像很是害怕。汉子立刻跳下牛车,走上前去问:“你好,这是谁的牛啊?”那头母牛听见声音,大吃一惊,回答说:“哦,是汉子,是俺的。”汉子问:“怎么孤零零的一个人啊?”母牛说:“他是一个穷汉,家里就他一个。”“你的丈夫呢?”“这个我不知道。”“为什么?”“他一个人,家里只有他一个人。”“为什么?”“因为他穷,父母早亡,连个儿子都没有。他也没有妻子,只有一头小母牛。”
title:驾驭木筏context:传说中，有往来于天上人间的木筏
result:传说中,有往来于天上人间的木筏,是人间帝王、帝王之座,它居高临下,威力无比,驮着帝王、帝王的东西,无论贫富、长幼,都骑在筏子上,驶往无垠的太空。这木筏,远远高出地面,先是被称为“神木”,再由于木匠师傅的手艺,乃有上天称为“木筏”,所以被称为“神木”。木筏驮着帝王、帝王或木匠,在太空中飞行。只有帝王、帝王的妃子才能在木筏上,自由自在地徜徉于天地间。这种木筏,也被称为“仙女”、“禽兽”、“神鸟”、“河神”。在南方,有一个王国,统治着一个幅员辽阔的沙漠王国。这个王国有一位贤明的女王,名叫拉贵泽玛。她有一个著名的侄子,名叫伊波士。他们本来是夫妻
title:骂船如神context:颜渊是孔子的弟子。他向孔子讨教
result:颜渊是孔子的弟子。他向孔子讨教,孔子的思想随着日月星辰、纬度而改变。当时,孔子在莱洲,推行仁政,“四方之荐,无非朕臣”;而后将自己的想法,“略微天”一点,传到了孔宣,两人就隐居在莱洲。据说,孔宣是一位非常有才干的使者。他不止博学多才,还擅长管仲,《诗经》、《书》、《礼》、《乐》,论诗歌,他都有独到的见解。据说,孔宣是一位能歌善舞的大家。他听说郑国运回来一种宝贝,里面有笙簧,能美妙动听。他不辞劳苦,费尽心机,制造了一种音乐,以笙簧禁于私欲,以悦耳动情。这件事,传到了孔府书院,孔宣打了一个准奏,告诉他的老师。孔宣来到莱洲,取下了
title:骄做的公主的故事context:“骄傲的公主”是一个非常有趣的
result:“骄傲的公主”是一个非常有趣的故事,故事中的公主会竭尽全力地帮助您。从前有一个国王,他有一个美丽动人的女儿。随着公主长大,国王开始变得骄傲起来,他相信,只有公主的世界才是他的世界,她的世界无所不能。于是,他开始询问朝臣和学者们的意见。“我认为,那位公主应该嫁给一位王子。”他们说。“但是,”国王说,“我不愿将女儿嫁给一位乞丐,我要让她有足够的钱,这样,她就可以拥有惊人的财富。”听了国王的话,那位学者觉得这是个好主意,于是他们告诉了国王自己的想法。“国王,”他们说,“如果公主拥有巨大的财富,她就可以嫁给一位非常漂亮的王子。”“如果她的美貌超过了黄金,”国王说,“可是将有多少财富呢?”“无论什么代价都不合适
title:骄傲受到了惩罚context:许多画家曾被请到王宫来给米罗斯
result:许多画家曾被请到王宫来给米罗斯当侍从,因为替国王设计服装,皇上最后甚至想把米罗斯赶出宫。米罗斯很气愤,他认为:“我是一名无用的大臣,连一个像样的侍从都帮不上。”于是,他暗自下定决心:“我一定要设法当上国王,当个名副其实的大臣。”为此,他还专门去找来了宫里最好的厨师,让他给皇宫做厨师。为此,米罗斯先雇了许多人到宫里去当厨师,并把价格昂贵的白米饭献给了他们。时间不长,终于把一间顶级的厨房做成了。米罗斯做的饭菜真是美味到了极点。有一天,国王带着随从来到饭菜市场。米罗斯在市场附近看见了一个猎人,他身材高大,眼睛红红的,像个鬼一样,正在用枪瞄准着什么东西射击。“你好,米斯里!”国王向他打招呼。“
title:骄傲的代价context:五月份，公园里的牡丹花盛开了，
result:五月份,公园里的牡丹花盛开了,凉爽的晨风抚摸着园中的绿草,可是,骄傲的狐狸没有出现,园中的其它动物却都在欣赏着自己的美,它们对它竖起了大拇指,称赞它是世界上最美的生灵。狐狸有一个妙嘴,它能讲出森林的寂静,还能听见老远老远的地方传出的嬉笑声。这一天,狐狸到公园管理处接来两瓶绿草,它高兴极了,回家的时候,必须经过狮子的树荫。“真的,我看到了,谁也没有告诉我,我现在拥有了这片森林。”狐狸把这几株绿草放在嘴里嚼碎,然后把这些草的名字写在了清丽的《诗集》上。中午,狐狸回来了,他的神情很是疲惫。“我现在拥有了这片森林。”他对狮子说。“太好了,我正要去种草,你呢?”狮子问。“我吗?我现在正
title:骄傲的兔子context:森林里住着一只虽然聪明但是非常
result:森林里住着一只虽然聪明但是非常胆小的兔子,因为它胆小的原因,就像它兔子一样,胆子也很小,稀少,一般的兔子怎么也怕的,而它呢,却是一只勇敢的兔子。在森林里,有一只奇怪的兔子,它的胆子很小,而且,它就像兔子一样,胆子却是那么小,以至于每次和兔群刚发生战争,都会吓得落荒而逃。兔子有一个很了不起的名声,这是任何动物都没有的,因为它的胆子大,所以,动物们都称它为“勇敢的兔子”。一天,森林里要举行运动会,兔子看见了,忙跑过来给大家讲:“我要是参加了这个活动,我一定会获得冠军,此后我就是一只勇敢的兔子。”可是,兔子的胆小更让人吃惊,以至于,大家都不愿意让它当兔子。兔子心里发誓,自己要是参加了这个活动,自己一定会成为一只小兔子,看着
title:骄傲的公主context:从前有一位非常漂亮的公主，但她
result:从前有一位非常漂亮的公主,但她现在已经不再是原来的公主了,她成了一个乞丐。乞丐每天都在森林里放牧,并把她找来的食物让她吃,晚上又不得不住在城堡里。乞丐有时向公主乞讨,但是她总是乐呵呵的,一脸的慈爱。日子一天天过去了,乞丐每天都去乞讨。过了很久很久,生活越来越困难,乞讨的生活也越来越困难。有一天,乞丐看见一个英俊的王子,他穿着华丽的衣服,非常漂亮。乞丐王子也像他的主人一样,骑着他的马,来到了森林里。乞丐王子和公主坐在一棵树下,他们互相亲吻,然后问道:“你愿意做我的妻子吗?”王子说:“不,我的主人,我是个穷人,我有两个姐姐,我不能娶你为妻。”公主说:“我希望你能娶我的姐姐。”乞丐王子听了公主的话,便说:“
title:骄傲的公羊context:正在悠远的农场上，只要一单身弱
result:正在悠远的农场上,只要一单身弱窃私语,便会唤醒每一个酣睡的时刻。那是一种疾病,都市动物们皆熟活的习性面。有一地,一只母猪走去了,肩上披着一个玄色的缎子面罩,外面围着一圈会闪闪烁烁的猪,它便是皂地。“为何没有用彷徨,为何?”母猪问叙。“因为尔便是那个滋味。”“是甚么?”“便是说,咱们作的太符咒了,咱们一入进乌丛林,便会被碰到一只公猪,那面的人皆没有能熟活。”“实是,便是让咱们像其余的人同样,熟活正在那面,又能没去。”“您没有是说,咱们便会没去吗?”“尔是说过的,然则,尔之前便念到,您也会
title:骄傲的公鸡context:在一群鸡中，有只白色的公鸡，特
result:在一群鸡中,有只白色的公鸡,特意被称为“白公鸡”。其实,他本来的名字是“小黑豆”,母亲是一位漂亮的母鸡,但由于她身上长着白色的羽毛,所以大伙都叫她“白母鸡”。有一天,白母鸡在垃圾堆里扒出来一颗钻石,她把钻石放进垃圾堆,然后独自走到了外面的一堆垃圾堆上。这时,一只苍蝇正好撞到了她,她用尽全力地把苍蝇赶跑了。白母鸡找到了失踪的母亲,把事情的经过告诉了她,然后请求道:“妈妈,请你帮我把这颗钻石偷走,我不需要它。”垃圾堆里的老鼠说:“白母鸡,别难过,你只要用它对付那只坏老鼠,就一定能够偷走钻石。”白母鸡为难地说:“我试过了,可是那只坏老鼠从来不偷我的东西。”“你不要灰心
title:骄傲的哈比context:小鹿哈比吃完晚餐，在森林里散步
result:小鹿哈比吃完晚餐,在森林里散步。他看见了一棵高耸的大树,上面的树枝上,一只萤火虫在一闪一闪地飞,可真够神秘的。哈比无聊地走到大树下,仰头看了看,一根树枝上,一只萤火虫在一闪一闪地飞,他伸手捉住,萤火虫从树枝上飞到他的手臂上,他把手握住,萤火虫从他的手臂上飞下来,他大声地喊:“我抓到了萤火虫,我抓到了萤火虫!”可是,这只萤火虫真像一只蝴蝶,他一点一点地往上飞,越飞越高。哈比着急地在森林里四处搜寻,他一会儿瞧见一片竹林,一会儿看到一片璀璨的小水潭,一会儿又看到一只萤火虫在草丛里飞。他以为是自己的幻觉,不知道谁会飞到他的身上。可是,当他找到一片竹林的时候,他惊奇地发现,这片竹林简直比
title:骄傲的大公鸡context:有一只大公鸡，住在城里的一个大
result:有一只大公鸡,住在城里的一个大公寓里。白天,它呼呼地睡大觉,到了晚上,它又醒了,它在院子里溜达,看见每一个小角落,都会有一份可口的食物,它实在太饿了。“咯咯咯,咯咯咯,我可真是饿坏了!”大公鸡这样想着,一连几天都是这样。它的毛色开始越来越暗了,身体也越来越瘦弱了。“妈妈,我想吃东西了!”有一天早上,咯咯咯哭喊着要吃东西,妈妈的眼泪禁不住夺眶而出。“孩子,你现在长大了,应该自己多出去走走。”鸡妈妈摸摸咯咯咯的脑袋,眼珠子已经转动不止。“不,妈妈,我不要走!我不要吃东西!”咯咯咯一边哭一边往外走。“孩子,你不是说要自己走去找吃的吗?”鸡妈妈帮着咯咯哒,“我可不
title:骄傲的大字典context:在图书馆一间宽敞的阅览室里，有
result:在图书馆一间宽敞的阅览室里,有张小桌子、一把小椅子和一个小柜子。小柜子上有闹钟和电话。我们就住在大厅里,因为一个人总是喜欢把自己用的东西放出来,当做自己的东西。在这个图书室里,有一个小柜子,上面放着许多别的儿童读物。这些书有《安徒生童话全集》、《木偶奇遇记》、《流水马月》、《木偶人水手》等等,多极了。这些书有:《木偶人水手》,《木偶人水手》,《孩子的幻想》《未来城的故事》。这本画册上面还有许多图片,像孩子一样,他们穿着白色的衣服,站在那儿,一瞧就会欢喜。可是有一天,当他们和那个一本正经的兵士玩着的时候,那个男孩子忽然用指头捏起木偶人水手的鼻子,在木偶人水手的鼻子上面打了一拳,说
title:骄傲的大树context:有个地方长着一棵大树，它常常为
result:有个地方长着一棵大树,它常常为自己的骄作感到羞愧。这棵大树,当地人只要一看见它,就会没命地逃走。不但如此,这棵大树的枝干,还弯弯曲曲地长出了许多其他家族不可缺少的枝干,这些枝干和它们的枝叶一样,也是当地的必需品。这棵大树因为自己的骄作,不仅人们拿它取笑,就连花草树木和芭蕉树们也拿它来取笑。大树很快就发现,自己的绰号竟然传到了一个偏僻的角落里,人们都称它为“大树”。后来,大树听说老百姓把它视为“救命树”,就干了一件大事。有一天,一个流浪汉在森林里散步。他走到一个地方,只见一只狐狸趴在一棵大树上,正向他身边爬来。“你可真是个聪明的人啊,来了一只狐狸!”他用石头砸了狐狸一声,轻声说。狐狸勃然大怒
title:骄傲的大狮子context:一天森林的大狮子在树下休息，看
result:一天森林的大狮子在树下休息,看见树上一对乌鸦夫妇站在巢边,正在往外轰它们的孩子。它伸了伸懒腰,走了出来,把捉来的几只小乌鸦放在地上,接着又去拾来七只小乌鸦,放到七只小乌鸦的嘴里。小乌鸦们叫着“妈妈,妈妈!”就飞到巢里去了。大狮子站在巢门口,伸着懒腰,自言自语地说:“孩子们,我真想你们啊!”可是,三天过去了,它还没有回来。第四天,小乌鸦们叫:“爸爸,爸爸!”才几天,它们又飞回来了。大狮子说:“孩子们,你们可以飞回来了。我真想你们呀!”“爸爸,爸爸!”“妈妈,妈妈!”......大狮子心里很难过。第五天,小乌鸦们更加想念小乌鸦了。它们想:“到
title:骄傲的天鹅context:公园里飞来一只天鹅。众鸟象朝圣
result:公园里飞来一只天鹅。众鸟象朝圣似地到她那里去。白天鹅在水中出现了,经久不洗澡,浑身的羽毛都褪了色,她很骄傲地向众鸟儿问好。“问候众鸟,”她说,“你们好!”“你好!”众鸟异口同声说。“谢谢你,”公主说,“非常欢迎你们来看我。”“我盼望已久了,”天鹅说,“可是现在我只能一次次地拜访你们,以后就再不来了。”她一面这样说,一面朝这只天鹅斜面飞去,同时用那对绿宝石一般的眼睛狠狠地瞪了它们一眼。“你也许是个真正的天鹅吧?”它们对公主说,“我可是每天都来的呀。”“你就住在这里好了,”公主说,“可是我还不能住在这儿。”“原来你是天鹅呀,
title:骄傲的小乌龟context:在一片美丽的沙滩上，有一只小乌
result:在一片美丽的沙滩上,有一只小乌龟,他安静地坐在沙滩上,晒着太阳,慢慢地爬动着,看上去心情很不错。小乌龟的旁边有一个小刺猬,他是小白兔,和他一样,他也在寻找小乌龟。小刺猬跑了过来,他用尾巴把小白兔打量了一番,惊奇地说:“咦!这是一只小螃蟹呀!”小螃蟹是一只小螃蟹,他的身上有很多的小洞洞,撑着一个大大的篮子,篮子里装满了水,他把篮子放在一边,静静地坐在那里,看上去心情很不错。小刺猬瞧着小乌龟说:“小螃蟹,你能把我的篮子寄给我吗?我一个人回家好寂寞呀!”小螃蟹说:“我的篮子太大了,要是你有一个大大的篮子,那多好。”小刺猬说:“不行,我的篮子太沉了,我的大篮子会压得我的。”
title:骄傲的小兔半半context:有只小兔叫半半，他在菜园里种了
result:有只小兔叫半半,他在菜园里种了很多蔬菜,因为他不是一只贪吃的猴子,他想多储存一些蔬菜,到秋天的时候,他把蔬菜分给大家,让他们带回家去。在去的路上,他发现了一件很奇怪的事情:在他到家的时候,却没有找到一件可以作为礼物的东西。“这是什么东西呢?”小兔好奇地问。小猴说:“这是我种的菜园,里面有很多蔬菜,你把它种到地里以后,就会长出累累的蔬菜。”“我已经想多种多种菜,就怕大家笑话我,所以,我把菜种在地里以后,从来没有吃过东西,这一次,我感到很饿,就吃了点炒青菜,结果,我只吃了几口青草,就撑不下去了。”“你这是怎么了?”小兔用关切的目光看着小猴。小猴说:“我想这是一种水果,那种水果
title:骄傲的小兔子context:有只小兔子叫乐乐，它在菜园里种
result:有只小兔子叫乐乐,它在菜园里种了很多蔬菜,但它最喜欢吃的,还是米粒。一天,乐乐在菜园里发现了一件奇怪的事情。在米粒的旁边,有一个小鼹鼠,正在偷吃米粒。小鼹鼠歪着头,看了看乐乐,问:“你在吃什么啊?”乐乐回答:“我在吃米粒,你要不要吃啊?”小鼹鼠说:“我在吃米粒,我也在吃米粒呢!”小鼹鼠张开嘴巴,真的要吃米粒吗?乐乐不由得笑了,它说:“我真的是喜欢吃米粒啊!”小鼹鼠笑着说:“那当然,我不是米粒,我是这个地洞里的鼹鼠。只是你把米粒播到地洞里,又热又热,让那些米粒都受了伤,你不能吃啊!”听到这话,乐乐有些
title:骄傲的小公鸡context:有一只小公鸡，长得非常漂亮，色
result:有一只小公鸡,长得非常漂亮,色、黄、青、蓝、靛、紫七种颜色的羽毛,他住在一所人家的楼上,每天晚上醒来,他要做的第一件事情就是捉虫子。这只小公鸡很爱捉虫子,无论白天黑夜,不论地上阴天,他都要捉到许许多多的虫子,然后储存在地里。他觉得这样做挺不错,就盼着能快快乐乐地过日子。可是,到了晚上,当小母鸡孵出来一看,天刚刚亮,小公鸡就听到了有人在喊他:“小公鸡,小公鸡,快来捉虫呀!”小公鸡伸长脖子,循着声音找去,只见一只大花蛇爬到院子里,正用它那长长的舌头,不住地舔着小公鸡的羽毛,小公鸡一下就被舔倒了,大花蛇的舌头越舔越短,把小公鸡的羽毛都舔掉了。这大花蛇
title:骄傲的小树context:在一片树林子里，长着许多棵小树
result:在一片树林子里,长着许多棵小树,它们的年龄都一样。有的树叶大得象一把把巨伞,有的叶子小得象一个小小的圆球,有的叶子上结着一枚圆圆的小印章,有的叶子上写着“小树”这几个字。一棵小树一棵地长,有的树顶只有一个节,因此,人们就把这里称为“小树”。在自然界里,小树也是孩子们的好朋友。这些美丽的小树,极大的好处,不仅可以遮风挡雨,还可以驱赶蛇、狼、豹子和毒蛇。在那些树林子里,最大的的好处是找不到蛇,老鼠和蚊子。在那些古树中间,有一个古老的秘道,那就是人们常说的“狮子树”。可是,这个树的叶子从来不落,风儿一吹,就“丁当丁当”响起来。这还不算,人们还常常挖空心思地
title:骄傲的小毛驴context:从前，有一头小毛驴，自以为很能
result:从前,有一头小毛驴,自以为很能干,师父们对它非常满意。然而,毛驴却总是挨饿,因为它一天到晚老拿着一些树枝、干草,让它身体干瘦,以至于走路“蹒跚”。有一天,毛驴的主人从田地里赶回来,然后又去干活。毛驴和主人一样,看见田地里的枯草被收割一空,就吃了起来。它只吃了几口,就像忍受了几年的旱灾一样,四肢无力,再也跑不动了。主人看到毛驴全身皮包骨头,又是脚趾内向,更是愁眉不展,叹道:“这只驴子真糠!”毛驴的主人是个慈善的人,他经常给毛驴送来一程前来的鱼。毛驴哀叹着,想道:“可怜的主人,你对我这样,对我也不客气,看这点水,还不够我塞牙缝呢!”毛驴的主人虽然穷,但他
title:骄傲的小狗和机灵的小鸭context:在动物王国里，住着许多的动物，
result:在动物王国里,住着许多的动物,包括:老鼠、狐狸、狼、狈、黄鼠狼、豹子、狼、狈,还有善良的狐狸,大家一直过着和平安宁的生活。可是,在一个动物王国里,有一个善良的巫师,他的名字叫“多鲁”,他总是慷慨地把所有的动物都救出来,所以,动物们都管他叫“多鲁”。一天,多鲁想:我要给自己做一间小房子,做一个世上独一无二的房子,我住在里面,别人就看不见我,我就属于自己了。多鲁想,可是,这座小房子太小了,没有屋顶和墙壁;没有窗帘,没有门;没有季节的轮回,没有伙伴的相伴。于是,多鲁开始了漫长的流浪生活,他每天都流浪到河边,爬上茂密的大树,清澈的河水照在身上,他从来都没有出来过
title:骄傲的小猪的故事context:骄傲的小猪的故事小猪今天可真高
result:骄傲的小猪的故事小猪今天可真高,他身上的衣服真漂亮,可他自己却总是穿得破破烂烂的,因为他的衣服是破洞的。他的身上总是露着小脚趾,他的肚子也是饥鼓鼓的。他最大的愿望就是能吃到一盘又大又甜的西瓜。他已经一天没吃东西了。西瓜当然好好吃了,可是他现在饿得要死。他叹了一口气,想着也许明天我就只能吃一块西瓜了。突然,他听到了“哗啦哗啦”的流水声。他抬头一看,发现一只小船从河里划过。小船离他家很近,他赶紧跑上岸,想找条鱼过河。可是小船离他家太远了,他没法走路。“救命!”他喊起来,“救命!”河面上没有人回答。他仔细一看,原来是一只大鸟把他驮在背上,在他的后面,
title:骄傲的小猫context:在青青草原的一角有一片森林，里
result:在青青草原的一角有一片森林,里住着一只小猫。小猫有个坏毛病,就是太爱哭了。看上去非常胆小,却是个大力士。有一天,小猫跑到森林里去玩,一不小心迷了路,在森林里迷了路。小猫挣扎了好久才回家,她的力气都快耗尽了。“亲爱的小猫,你怎么了?”“我饿了!”小猫哭得好伤心。“你再去找些吃的,我回家就能吃到东西了。”小猫说:“我才不饿呢,我要去找些吃的东西。”“森林里的食物很多,谁不去,就能吃到。”小动物们说。小猫说:“我不去,我就不去。”她心里想:“我现在是一只小猫,我谁都可以吃到东西,但是我现在是一只小老鼠,我不想吃小老鼠。”小猫来到一片茂密的森林,森林里正在举行
title:骄傲的小猴子context:有一天，动物王国正在举办了一次
result:有一天,动物王国正在举办了一次盛大的宴会,所有的动物都赶来参加,他们都想被选入十二生肖,那些只生活在动物园里的动物们,便被通知为十二生肖举行宴会。为了能让动物们有一个重大的节日,大象把他的亭台楼阁描绘的格外好看,桌椅也是格外的漂亮,兔子、刺猬、小松鼠、花狐狸、狐狸把亭台楼阁打扮得格外漂亮,连国王也买了一架放在大厅中央的秋千上,在上面放了一个装满了各种食物的大篮子,里面摆满了各种各样的山珍海味。宾客们欢呼着把这个篮子围起来,他们要在月宫里举行一次盛大的宴会。猫头鹰、啄木鸟、孔雀、山羊、小山羊、小白兔、蛇王等都来了,他们带来了各种各样的礼物。在这些礼物中,国王的最喜欢是珍珠,其次是宝石,第三只是黄金。猫头鹰的珍珠项链是用七颗赤金带
title:骄傲的小白兔美美context:从前，有一只小白兔，叫美美，美
result:从前,有一只小白兔,叫美美,美美是一只可怜的小白兔,她的爸爸、妈妈、哥哥姐姐,都被可恶的灰狼捉走了。可爱的小白兔,又丑又小,妈妈也被灰狼捉走了,哥哥姐姐们都被冻死了。可怜的小白兔,虽然生的聪明,但是,他的腿太短了,妈妈也太瘦了,他该怎么办呢?小白兔善良、勇敢地站在村子里,他对大家说:“我要帮助大家,没有钱,我就只能去偷。”小白兔向村子里的好心的鸡、鸭、鹅、兔帮助他,一起把土豆姑娘救了出来。小白兔走到了村子里的小河边,他问:“鹅姐姐,我能帮你们,但你们不能一起去找王子呀!”“你是谁?”鸭妈妈和鹅、鸭、鹅看见了小白兔,都一起叫了起来。
title:骄傲的小章鱼故事,关于context:在大海里生活着章鱼一家，小章鱼
result:在大海里生活着章鱼一家,小章鱼也有很多的兄弟姐妹,他们都是些顽皮的鱼儿,在妈妈孕育的岁月里,他们很早就会离开妈妈,自己寻找食物,然后出去闯荡。有一天,小章鱼藏到了一丛裙带菜中,他看到其他的鱼儿都在干着同一件事情。他很好奇,他们是不是也在找食物?小章鱼使劲地游着,透过裙带菜的缝隙,看着里面的一切。突然,小章鱼惊讶地发现,他看到了一种从未见过的“鱼”。这是一种鳕鱼,模样与海龟有些相似,背面呈黑色,腹部深褐色,没有背鳍和臀鳍。“鱼儿,怎么这么奇怪呢?”小章鱼好奇地问。一条小蝴蝶鱼跟着妈妈在大海里觅食。游着游着,忽然,小章鱼的身边传来一阵“鳕鱼”的声音。
title:骄傲的小羚羊context:在一片茂密的大森林里，小动物们
result:在一片茂密的大森林里,小动物们的家园——辽阔的稀树草原,青草茸缕,鸟儿在枝头叽叽喳喳地叫着,溪水在花丛间哗哗地流淌着,动物们都在这里安家,过着非常快乐的日子。然而,有一天,一只大灰狼和一只梅花鹿正在地里闲逛,他们一边走一边欣赏着优美的青草,忽然,一阵“哗啦啦”的声音从不远处传来,循声望去,他们看到一只小羚羊正在树林间横冲直撞,转眼间就跑到了树林边。小羚羊吓得撒腿就跑,大灰狼在后面紧紧追赶。“小羚羊,快回来!”忽然,一个熟悉的声音在他们身后响起。循声望去,小羚羊看到是小野兔在跟他打招呼。小羚羊说:“你们好,我不
title:骄傲的小老虎context:小老虎壮壮为人仗义，爱帮助别人
result:小老虎壮壮为人仗义,爱帮助别人。他做了许多好事,成为一个深受大家喜爱的小老虎。一天,小老虎娇娇到山林里看动物,无意间发现了一只断尾巴的小鹿。他知道,小鹿在树林里已经练就了一身本领,他可以随意走动,自己吃草,再也不用觅食了。于是,他猛然捉住小鹿,把他关进了树林里的一个笼子里。小老虎进了笼子,小鹿拼命挣扎,可是,他的尾巴却被打断了。小老虎很不高兴,他把小鹿摁在手里,大声说:“快跑!”“不,我不能扔下你不管!”小鹿大声说。“你再不回来,我就像捉迷藏,我也要找到你,我要把你吃掉!”小老虎说。“唉!”小鹿叹口气说,“你总是想着我,我也想吃掉
title:骄傲的小蜻蜓context:一对父子正在河边钓鱼。天空不断
result:一对父子正在河边钓鱼。天空不断地饼着雨,风儿不断地把雨水吹到河里,花儿打着灯笼,鱼儿们悠闲地嬉戏着。小青蛙跳上岸,仰望着蓝蓝的天空,无限神往地对大家说:“多么晴朗的天空啊,多么美丽的彩虹啊,我要把它当作我的彩虹,献给妈妈做一件衣服,它比彩虹还要美丽,还要雄伟。”小鸭子们听了,都嚷嚷着:“哎,你快说呀!”小青蛙不知怎么办才好,他只好把事情的来龙去脉说了一遍。小青蛙还没有说完,他们就惊奇地叫起来:“呀,多么美妙的彩虹啊,多么雄伟的彩虹啊!”他们高兴的同时,忽然听到一阵悦耳的歌声,原来是小鸭子们在池塘里唱歌。小鸭子们都吓坏了,他们的眼睛一亮,只见池塘里走来一个长
title:骄傲的小蝙蝠context:一只小蝙蝠出去找小伙伴玩。小蝙
result:一只小蝙蝠出去找小伙伴玩。小蝙蝠在和一只小刺猬玩捉迷藏的游戏。小蝙蝠一会儿从这个树枝跳到那个树枝,一会儿又从另一个树枝飞到某一片草地上。小蝙蝠不停地玩着,玩得可开心了。“小木头,你在干什么呢?”“你不是在跟我玩吗?”小蝙蝠说,“我坐在这里,你一个苍蝇都捉不到,还能跟我玩什么?”“你可真顽皮!”小刺猬叫道,“谁叫你用爪子抓东西?”“我没有爪子呀,我是用嘴巴啄东西的。”小蝙蝠说。“嘴巴?怎么是嘴巴?”小刺猬疑惑地问。“老师说过,我们鱼儿是用爪子捉到食物的。”小蝙蝠说,“你要是喜欢吃鱼,就能像猴子一样。”“可是我喜欢吃鱼。”小刺猬说,“我怎么从未见过
title:骄傲的小轿车context:有一辆豪华的小轿车，主人开着它
result:有一辆豪华的小轿车,主人开着它,而车上还有一个人。这个人是谁呢?是一个年轻的男人,他喜欢打猎,经常独自一人在打猎。他是一个酷爱打猎的人,经常出入深山老林,爬遍了所有的山,所有的河。一天,他又出门打猎,走到一个地方,看见一棵树上坐着一只漂亮的小汽车。王子问道:“你坐在这里干什么?”小汽车回答道:“我在观看一条大鲤鱼,它是我的朋友。”“你长得太漂亮了,像鱼一样。”王子说。“你的眼睛是黑的,像黑夜一样。”小汽车说。王子由于很疲劳,不愿意再看大鲤鱼。小汽车又发出悦耳的响声,震得王子和他的随从忍不住叫了起来:“啊!多么漂亮的鱼呀!”“你从哪里来?”王子问。小汽车回答道:“我是
title:骄傲的小青蛙context:池塘里住着一只小青蛙，他穿着一
result:池塘里住着一只小青蛙,他穿着一件青灰色的袍子,脑袋上面顶着一个大脑袋,像个大皮球。他的小眼睛老是盯着一眨一眨的,老是盯着天上的星星,挺神气的。这只小青蛙可真孤独,他多么希望有一个伙伴陪他玩,可是他再也没有看到过一只小青蛙,甚至一只小兔子,他也没有想过。有一天中午,小青蛙在荷叶上蹦蹦跳跳,玩得真高兴,突然,一只小蜥蜴从池塘边的小土堆里爬出来,惊奇地叫了一声:“啊,小青蛙,你是小青蛙,你快来跟我玩吧。”小青蛙可开心了,他的尖嘴巴一下伸得老长,都能把小老鼠当做小弹珠玩。他摇摇摆摆地跳到小蜥蜴面前,说:“你好,小青蛙,我是小青蛙,你怕不怕我?”小蜥蜴说:“不怕,我还是第一次
title:骄傲的小马context:小马在草原赛跑比赛中屡次夺冠，
result:小马在草原赛跑比赛中屡次夺冠,而且最好的成绩也是让他喜欢的。所以他只要伸出柔软的手,轻轻地拍打着,让对手们都感到心跳加速,而且每次都能赢回来。草原上,有一只小狮子,名叫白风,他总是喜欢和大家一起玩耍。有一天,当白风和小伙伴们在草地上玩捉迷藏的游戏时,被一头大灰狼看到了。突然,大灰狼对着他们狂笑起来。“小马驹,你快跑!”他用爪子狠狠地抽了一下马背,马立刻飞奔起来。“白风,你快跑!”小马驹飞快地追赶着。“不,我不能丢下你不管。”白风说,“你的话让我很心痛,我必须离开这里,草原才是我的家。”“不,我不能丢下你不管。”小马驹说,“你的马
title:骄傲的小鸡context:小鸡在一个炭块上挨滑梯，闻声正
result:小鸡在一个炭块上挨滑梯,闻声正想下去,突然只听得“啪”的一声,一只全身乌黑的小鸡从梯子上摔了下去,趴在地上一动不动。“啊——”小鸡紧张地大叫一声,眼前直冒金星,它失魂落魄地爬起来,两眼定定地盯着这只全身乌黑的小鸡。“小鸡,你怎么啦?”一只胖胖的老鼠从篮子里拖出来,看见小鸡吓得逃跑的样子,哈哈大笑着说:“瞧你这个样子,真是又吓,又丑,像一只小鸡。”“嫩死了,我被老鼠啃死了。”小鸡浑身颤抖着说。“别害怕,我们都是朋友,都会保护你的。”“可是你看,我现在怎么办?”“我吃了你。”“那我住在哪儿呢?”“你睡在我的窝里吧。”
title:骄傲的小麻雀context:彬彬是一只很漂亮的小麻雀，有一
result:彬彬是一只很漂亮的小麻雀,有一杆绿绿的小枪,还有一个圆圆的小翅膀。小麻雀出生不久,他就来到树林里,跟其他小麻雀一起飞到树上去玩耍。他们在树林里玩了一会儿,小麻雀学到了觅食,就飞回到树林里,找他的哥哥姐姐们去了。他们在树林里生活了一段时间,然后,就急匆匆地赶回来了。“小麻雀,你回来啦,我们想你了。”小麻雀说:“我要跟你们一起来玩,可是,你们带我去找妈妈好吗?”“那好吧,你就跟着我们一起去找妈妈,我们先走了。”小麻雀跟着小麻雀离开了。小麻雀跟着小麻雀飞呀飞,他们飞到了一座小房子的前面。“嗒嗒嗒,嗒嗒嗒”,小房子里传出了丁丁冬冬的哭声。
title:骄傲的小黄鹂鸟丁丁context:春姑娘来了，小草们也钻出了地面
result:春姑娘来了,小草们也钻出了地面,和煦的阳光照耀着大地,蜜蜂儿们在花丛中飞来飞去,辛勤地在枝头采集花粉,而丁丁也正忙着用草汁替燕子筑巢。小黄莺儿不停的喊着“春姑娘,快看,春天来了,你们的衣服、裙子、裤子、鞋子都在阳光下溶化了,大家都准备好了吗?”“小黄莺儿,你快去看看我们新买的衣服、裙子、鞋子吧!”“好的,春姑娘,我们春天就不穿这些东西了。”春姑娘帮着小黄莺儿打开了衣服、外套、裙子、裤子和鞋子。小黄莺儿还是第一次看到这么多的衣服、裤子和鞋子,她在镜子里看到了自己的影子。“娃娃,你好帅气,都比我漂亮多了!”小黄莺儿说。“不,我
title:骄傲的杜鹃花context:在西湖的梦山园里有一个小土坡，
result:在西湖的梦山园里有一个小土坡,园子里有一棵高大的杜鹃花。她的叶子是银白色的,她的花梗是灰色的,在她那纤细的枝条上,长着几根像银带似的枝条。春天的时候,杜鹃花树上开满了红彤彤的杜鹃花,紫红色的美丽花朵,远远看去,就像在一片大草地上,有一座美丽的花园。那花园里有一棵白牡丹,开得那么耀眼,即使在大白的夏天,也是如此。如果冬天,你能看到一朵青色的“红牡丹”,那你就会知道,这是一棵真正的“杜鹃花”。从前,在西湖的湖边,有一个农人叫“达娃”。达娃喜欢唱歌,他到山上边放牧,有时帮助农民或青年,有时帮助农民打庄稼,他的报酬是:烈日烤红了田地里的庄稼,夜里收回去;春耕的时候,就把庄稼种在田地里。在他的庄稼里,又
title:骄傲的森林鸵鸟context:从前有一只鸵鸟它跑步的速度是森
result:从前有一只鸵鸟它跑步的速度是森快的,因此它的朋友们都感到骄傲,认为它是个长跑冠军。但是鸵鸟它不能参加比赛,因为它太胖了。一天,鸵鸟妈妈问它:“鸵鸟,你跑得那么快,要到哪里去呀?”鸵鸟说:“我想去海边锻炼一下,我会把腿甩掉的。”“哎呀,真是可笑,你这样提要求,难道不怕有很多人笑话你吗?”妈妈不同意说。鸵鸟妈妈说:“我有什么好笑的!我可以努力锻炼啊!”鸵鸟妈妈坚持说:“不行,我们鸵鸟是不会自力更生的,必须要吃强劲的翅膀,才能飞得起来。”“真是可笑,翅膀有什么用呢?”鸵鸟妈妈说:“有一种鱼叫飞鱼,你知道吗,飞鱼是一种力气很大,
title:骄傲的毛毛虫context:有一天，一只小蚂蚁在草丛里找食
result:有一天,一只小蚂蚁在草丛里找食,忽然,他发现了一根银白的细长的丝,“谁在吐我的丝?”小蚂蚁凑过去一看,原来是一只萤火虫。“哥哥,我不是萤火虫,我是萤火虫。”“你不是萤火虫,你是萤火虫。”“我不是萤火虫,我是萤火虫。”“我不是萤火虫,我是萤火虫。”“萤火虫不是昆虫,蟋蟀是蟋蟀。”“噢,我知道了,你是萤火虫,所以,你不是昆虫,你是萤火虫。”小蚂蚁失望地说。“不是昆虫,我是萤火虫。”萤火虫扭扭身子说。“还是不对,你看,我是萤火虫,你是萤火虫。”“还是不
title:骄傲的玫瑰context:从前，有一座古老的城堡，城堡旁
result:从前,有一座古老的城堡,城堡旁有一个花园。园子里有一棵枝叶繁茂的大树,它挺拔如冷杉;树下,有一间用石头砌成的小屋,住着一位慈祥的老人。一天,老人去城堡里巡视,小屋宛如一棵大树,花饰纷呈;树下,有一间小小的茅屋,窗前挂着一只鸟笼,里面关着一只翠绿的小鸟。老人走近时,看见鸟笼里竟然关着一只小鸟,于是目光短浅地说:“鸟啊,你有什么想不开的,就躲在里面吧。”小鸟“嗖”的一声从树上飞下来,用银铃般的声音对老人说:“您救了我,我必须在这里做窝,您愿意把我安置在您的屋檐下吗?”老人解开鸟笼,小鸟“啾”的一声跳到了屋子的窗台上,用乌黑的嘴巴不停地啄着窗台。“呃。”老人想了
title:骄傲的玫瑰花context:在皇宫的大花园里，开着各种美丽
result:在皇宫的大花园里,开着各种美丽的玫瑰花。它们有来自各国的玫瑰花,有来自遥远的英国的玫瑰花,有来自加斯尔毕尔的玫瑰花。但是这些美丽的玫瑰花在国王的宫中,尤其在他的宫殿里,是最骄傲的一朵花。国王每天晚上把他的一头加布里尔蒙在身上,把这个他心爱的玫瑰花抱在怀里。他的夫人则把这个她心爱的花抱在自己的手里,她因为太爱这朵玫瑰花了,就像爱自己的眼睛一样。这一天晚上,国王把她叫到他的面前。“你是我的女儿吗?”他问。“是的,我是你的女儿。”她回答说。“我要把你的花送给一个孩子,”国王说。“你可以叫他红荷兰尔,他和你的女儿们都是一样的。”于是她就把这朵花给了太子,并且把花梗放到他的手里。太子
title:骄傲的石头context:一匹拉车赶路的马走累了，停下来
result:一匹拉车赶路的马走累了,停下来歇息。它从口袋里掏出一块小石头,用手擦了擦汗说:“石头啊,你为什么老是不停地擦呀擦呀?”石头听到了哗哗的流水声,自言自语地说:“我往哪儿流呀?这不是要淹死我吗?”“不,泉水,你先别这么说,让我接着说。”“我在堤坝上问你:‘你为什么不停地擦呀擦?’“我回答说:‘石块,不除掉栏杆,就不能把水汲干。’“‘你问我什么?’“‘我问你,你为什么不停地擦呀擦?’‘石块,不除掉栏杆,就不能把水汲干。’“‘你说什么?”“我说,你先得把栏杆拆了,把它扔进河里。’“‘你说什么?’
title:骄傲的老虎context:从前，有一个森林，森林里住着小
result:从前,有一个森林,森林里住着小老虎。一天,小老虎在森林里散步,一棵大树拦住了他的去路。“你好,小老虎。”“你好,小老虎。”“你到哪儿去?”“我要去找一个更好的朋友。”“我陪你一块去找吧。”老虎舍不得小老虎,他的眼睛里充满了慈爱。“可是,我一个人在森林里,会害怕的。”“那我陪你一块去找吧。”老虎说。“那好吧,就一块去找。”老虎向小老虎告别。小老虎跟着老虎来到了一片茂密的灌木丛。“你好,小老虎,我叫小松鼠。”“你好,小松鼠,我叫小猴子。”“你好,我叫小山羊。”“你好,小山羊,我叫
title:骄傲的老虎王context:自从小动物们选老虎当森林之王后
result:自从小动物们选老虎当森林之王后,森林里的动物们都非常喜欢老虎,因为老虎们在电视里提过它们的英雄事迹,而且还有不少小动物为了表示对它们的敬意,特意选老虎王来当它们的国王。这天,森林里的动物们都在互相家长传旨:今晚老虎大王该到丛林里去打猎了。老虎大王一声令下,所有的动物都去树林里集合。老虎大王一声令下,森林里的动物们都穿上了最漂亮的衣服,动物们都兴高采烈的打扮起来。然后,老虎大王一声令下,所有的动物都穿上了自己最漂亮的衣服,来到了丛林里。老虎大王等着大家都列队出发,但是,小动物们都很害怕,因为这两天会不会又发生什么意外呢?“吱——吱——”就在这时,一阵奇怪的声音传来。“什么声音?”老虎大王带着小动物们来到一棵大树下。
title:骄傲的花朵context:在一片茂密的树林里，有一棵美丽
result:在一片茂密的树林里,有一棵美丽的小花园,花园里开满了五彩缤纷的鲜花。蜜蜂、蝴蝶、蚂蚁和小青虫住在这里。白天,他们在花朵、草莓和蘑菇上,阳光下辛勤地工作。在一个阳光明媚的早晨,蜜蜂和蝴蝶正在巢里做窝,这时,小青虫肚子饿了,他看到从远处飞来的蜜蜂,就问:“你看到我的巢吗?”蜜蜂回答:“我看到了,我看到了。”“那我就不捉你了。”小青虫说。“你不捉我,我就自己找吃的。”蝴蝶说。小青虫找了半天,还没找到一条小鱼,他又掉转头,飞到远处去了。小蜜蜂看到小青虫飞走了,呆呆地站在那里,注视着远处的太阳,她开始哭了起来。“你怎么哭了?”小蜜蜂问。
title:骄傲的草鱼context:太阳暖暖地照着大地，天空飘着几
result:太阳暖暖地照着大地,天空飘着几朵白云,偶尔会有些阴影如露珠般从空中掠过,溪水里跳跃着走路的野鸭,野鸭子们在河边洗刷着身上的污垢,努力地睁大眼睛,以迎接光明的到来。小野鸭们在草地上尽情地奔跑着,“哇,好美啊!”“哇,好美的青草。”“哇,好美的河水。”一群群的小鱼,悠闲地享受着清晨的和风,在溪水边载歌载舞。“咯咯,咯咯咯,我们都是活泼的小鱼。”“噗噗,噗噗!......”小野鸭们开心地唱起了歌。“瞧,那边是什么?”“咦,那是什么?”他们向四周看了看,并没有发现什么危险。“这是溪水里的一块卵石。”
title:骄傲的蝙蝠context:秋天来了，枯叶飘落，天气渐渐寒
result:秋天来了,枯叶飘落,天气渐渐寒凉,夜里便格外的刺骨,风吹得树叶“哗啦啦”直响,就像是在悄声的说:“冬天来了,该结束了。”可是,在后树林里的兔子们却并不急着冬眠,也并不急着谈论夏天的事情,他们聚集在一起,讨论着夏天为什么会被人们宰杀。兔子们想啊想,夏天太热了,它们把自己的脖子都冻坏了,只有王昭君毫不在乎,她说:“我知道是怎么回事了,我要去看一下。”于是,王昭君来到了后树林。这的确是一个美丽的春日,这里的花开得十分鲜艳,正值夏月,她把头伸出窗外,看到远处一片金黄,而她的衣裳就像是用雪花做成的,在微风中飘扬着。王昭君来到树林里,她仔细打量着这美景,到处寻找着夏天的踪迹
title:骄傲的蝴蝶context:盛夏来临，池塘里长满了绿油油的
result:盛夏来临,池塘里长满了绿油油的荷花,开得非常茂盛,蝴蝶飞来飞去,姿态异常美丽。一对蝴蝶飞来,落在了一朵最大的莲叶上。她们是姐妹俩,妹妹往下一瞧,就猜到了,这一定是哪位妈妈出的谜语。妈妈来了,笑嘻嘻地说:“你们瞧,要是谁家要做了好吃的,妈妈就会告诉他。”姐姐先是瞧见了那朵最大的莲叶,就说:“我们就去找她吧。”蝴蝶姐妹俩都想去找妈妈,小蜜蜂和蚯蚓都去找妈妈了。小蜜蜂在花瓣上一边飞,一边喊:“我的白荷花,你好香呀!”蚯蚓在花瓣上一边爬,一边回答:“你也好香呀,小蜜蜂,你也好香呀。”小蜜蜂说:“咱们不是蜜蜂,是蚯蚓。”“对,
title:骄傲的螃蟹context:小河里住着一群鱼和虾，大家相处
result:小河里住着一群鱼和虾,大家相处得很好。河里开着一点一点的荷花,非常美丽。河水清澈见底,成群的鱼儿在水里游来游去,夕阳西下,在水底一群群的霞光下,宛如妩媚的晚霞。有一天,一群小鲤鱼在河里开着一朵朵的荷花,忽然听得泥里传来一阵歌声,歌声由远而近,越来越清晰。小鲤鱼们从荷叶下面,用尾巴一刮,只见一枚小小的珍珠,从水底蹿上来,接着又是一枚小小的珍珠,滑到岸上。小鲤鱼们觉得非常奇怪,这么多的珍珠为什么会不见了呢?忽然,一只美丽的小蝴蝶鱼从小男孩的眼前飞过,他的目光被这个美丽的小姑娘的动人的歌声吸引住了。小蝴蝶鱼问:“你说的是那枚珍珠吗?”小男孩儿说:“是啊!”小蝴蝶鱼说:“那枚珍珠叫夜明珠,又叫‘霞光’
title:骄傲的长腿兔context:小河边的大树下，有人要赛跑。谁
result:小河边的大树下,有人要赛跑。谁跑第一,衣服的袖口就被撕破了。谁在一旁起跑,将背心、短裤、裙子扯破了。谁在最后一个跑时,把鞋子脱下来,摔到地上。谁在获胜者之后,就得到一辆属于自己的车子。今天,是小兔子的生日,所有的小兔子都到小河边来赛跑。小兔子们想,光脚的小兔子,也要参加比赛,也要拿到礼物。小兔子们都很兴奋,她们早就盼望着这一天了。“加油!加油!”小熊喊着,“我跑得很快,那你们快来呀!”“不行,不行,比赛时间规定在明天,如果你获胜了,就可以预订参加小河边的铺子。”“真的吗?”小兔子们都很失望。她们约定明天要聚会,而且,她们也想到小河边去,看看谁有力量。
title:骄傲的青蛙context:在一片绿油油的稻田边的小河沟里
result:在一片绿油油的稻田边的小河沟里,有一只青蛙总是在想着怎样才能多打点粮食,怎样才能活下去。小青蛙的好朋友小蜻蜓是一只长年流浪在外的青蛙,他非常支持青蛙兄弟的理想,于是小青蛙每天都到小河边看一看,小蜻蜓把在稻田里遇到的事情告诉了小青蛙。小青蛙觉得小蜻蜓的话是有道理的,虽然他不了解这只青蛙是怎样工作的,但有一点他是知道的,就是他们能多打些粮食。“好吧,你就天天来看我吧!”小青蛙对小蜻蜓说。“好的,明天一早,我就到那边去。”小蜻蜓的好朋友说。“要是我还没出门,你就先打招呼我,好吗?”小青蛙担心地问。“好的,我们先各自出发。”第二天早晨,小青蛙和小蜻蜓一起出发了。小青蛙还把那只青蛙的话告诉了小蜻蜓,
title:骄傲的风筝context:有一天，小军来到草坪上放风筝，
result:有一天,小军来到草坪上放风筝,他惊奇地发现,花园里的花都开了,空气中弥漫着一股奇异的香味。“是什么东西在响呢?”小军感到好奇,就走过去一看,原来是一棵高大的泡桐树下,有几个绿斑点的“树干”在风中晃动。“是叶子的香味,我以前从未见过。”小军说。“我就是喜欢听叶子的声音!”“树根”瓮声瓮气地说。“可我不喜欢听,我老觉得它发出的声音,像个小男孩的声音。”“是啊,小男孩的声音,我不是很熟悉。”小军说。“那么,你是谁?”“我是一株神奇的树,我叫小绿。”“我以前从来没有见过你,小绿,你的名字好奇怪啊!”“哦,我是住在山谷里的一株小草。”“你长得和
title:骄傲的马context:从前，森林里有一匹马，它非常骄
result:从前,森林里有一匹马,它非常骄横、狠毒,它的名字叫“多鲁”。一天早上,多鲁和它的朋友们乘坐马车出门了。他们在森林里走了很久,多鲁发现自己迷了路,马戏团的人都不在了,只剩下它一个人,它不知该怎么办。多鲁大声的问:“喂,你在哪儿啊?”“我在这儿呢,你瞧,马儿不在了。”多鲁抬头一看,真的,马儿全走了,只剩下它一个人。“不行,我得赶紧回去,不然就赶不上了。”于是,多鲁沿着路边走着,它走啊走啊,一直走到天黑,也没走出森林。多鲁又累又饿,瘫坐在路上。突然,它发现前面有一个亮点,多鲁吓了一跳,难道前面是个陷阱吗?多鲁飞速的向前跑去,它看
title:骄傲的驴子context:从前，动物村里有一头骄傲的驴子
result:从前,动物村里有一头骄傲的驴子。他总是不停地走啊走啊,每天太阳还没出来,他就起床做祷告,然后开始慢吞吞地走路。他走到村子的一个角落,忽然听到“咚”的一声,他吓了一跳,小心翼翼地停下来。原来,他看见一个毛茸茸的东西竖在空中,正往他头上飘过来。他眨巴了一下眼睛,仔细一看,原来是一只毛茸茸的小东西。“你是谁?为什么在我这么漂亮的地方睡觉?”驴子问道。“我为什么不能舒舒服服地睡个午觉呢?多舒服啊!”毛茸茸的小东西回答说。“因为我是一头猪。”“哇!原来是一头猪!”驴子高兴地叫起来,“我可喜欢你了!”“多谢你的夸奖!”毛茸茸的小东西说,“你能不能告诉我,你是谁?为什么到这儿来?”
title:骄傲自大的小白马故事context:自满自信的小皂马故事良久良久之
result:自满自信的小皂马故事良久良久之前,正在大丛林的深处,有一个俏丽的小村庄。固然俏丽的村庄由于仄静的世间而异类否多,但又不影响热烈的乡市面。俏丽的小村,固然只要巴掌大,但大伙皆十分仄静,十分安静。有一地,俏丽的乡市面,又有一个俏丽的小村子。每一当秋地去临,百花齐放,莺啼燕语,时刻俏丽的小村庄便会被生机照没含西嫩师的影子,小皂马们便会从遥远的丛林面回到那个平凡的村庄面。正在大山深处,有一个俏丽的小村子,固然只要巴掌大,但大伙皆是十分仄静的。每一当秋地去,俏丽的小村子便像一个安静的袋鼠,待正在那个人人皆仄静的小村子面。俏丽的小村子面住着一对名叫凯米的小女人
title:骄横跋扈的荣寿公主context:载入《清史稿》的最后一位公主，
result:载入《清史稿》的最后一位公主,她的美丽,是世人所能望尘莫及的,但又是那么命凄楚。从前,有一个国王,他有一个美丽而贤慧的女儿。这位公主虽然美丽非凡,心地却极其狠毒。有一天,她发觉自己的丈夫年事已高,已经奄奄一息,随时都有可能逝世。因此,公主决定趁父亲身体还没有恢复之时,偷偷地把孩子们一起带到海底,再另找一个国家。这位公主和她的姐姐们,自从被抓入海底后,就在全国漂泊。她们在大海里没有发现任何可以躲避的地方,只是在海上老远的地方,住着难以为生的一种悲惨的生活。后来,大海里的水渐渐消逝了,公主和姐姐们只好靠岸边的森林为生。她们的小屋变成了一座熊熊燃烧的炉灶。她们只好以每天早上去泉水边的小屋里为生。
title:骄阳下的蝴蝶context:一天上午，一只小喜鹊跟着妈妈外
result:一天上午,一只小喜鹊跟着妈妈外边在森林里觅食,边走边梳理着自己的羽毛。“妈妈,快看,那是什么?”小喜鹊指着不远处的一朵野蘑菇说。“是野蘑菇,快瞧,这是我妈妈带回来的野蘑菇。”蝴蝶妈妈说。“妈妈,她在哪里?”小喜鹊边飞边问。“就在这里呢!”蝴蝶妈妈指着不远处的一朵野蘑菇说。小喜鹊飞到野蘑菇上,仔细端详着野蘑菇,“哦,这个野蘑菇好大呀!”小喜鹊说,“我妈妈说,有能吃的,也有不能吃的,像这样的,还是能吃的呀!”“那就吃这个吧!”蝴蝶妈妈含着一口水,衔着一根小野菇向野蘑菇上靠近。野蘑菇上的小喜鹊,一口吞下了几口野蘑菇,又喝了点水
title:骆宾王七岁作诗context:骆宾王是唐朝初期的着名诗人，从
result:骆宾王是唐朝初期的着名诗人,从“五经”中,读到了“前无古人后无来者”这句话。前无古人,后无来者,这句话应该是“五经”中的第四句。五经是古代的经典。“五经”又叫“史前之书”、“太上之书”。其实,古人也早有“史前之书”,也叫“史前之书”。“五经”的地位,在古代也有几个地位。如白居易的“前无古人”之句,讲的是他的一位“千年”宰相,也就是国王;白居易的“文官”之句,讲的是他的“友善”臣子;西汉的“君王”之句,说的是他的“勤政”臣民;三国的“吴关”之句,说的是他的“三顾频烦”之政,统治
title:骆驼context:人们首次看睹骆驼。对如许的硕大
result:人们首次看睹骆驼。对如许的硕大的驼队,绝没有是小的如许的牲畜,也没有是胡非的家畜。然而,骆驼却十分十分天近,以是人们没有置信,因为它的个子既不大,也不太轻。驼队老是跟正在它后面,由于它走路的姿态,便被人们异样肃然起敬天呼着:“跋涉的骡子,请您慢走上一点。”“嘎嘎,尔倒了一口吻了。”以及嘲弄人们:“瞧啊!不入职位的牲畜,也没有能为国效力。因为尔已经经再也不稀罕睹过它。”“盈您说的,便是睹过它。”以及嘲弄人们:“咱们没有能或许捐躯本人
title:骆驼、象、猴子context:无知的动物们要选举国王，骆驼和
result:无知的动物们要选举国王,骆驼和狮子站在一起,他们都使出浑身的力气,辛辛苦苦地拉着这个脏兮兮的脏家伙,把他拉到主席台上。“我不是傻瓜,”动物们异口同声地说,“我才是真正的国王。”狮子很不高兴,他拉住了一位大臣,当着许多动物的面,说:“你们这些动物都在骗我,我不想当国王了。”“我们也骗了你,”大臣们说,“我们只不过想让你当皇帝,但这是不可能的。”“你们胡说!”狮子生气了,“我就是皇帝,这个我才是真正的。我再也不要当皇帝了!”他再也不肯干什么事了,就转过身来,想溜出动物园。可是动物们跟着他,怎么也赶不走他。狮子哭了,哭得很伤心。他问:“你们
title:骆驼为什么口吐白沫?context:森林侦探社成立啦，猴子探长带着
result:森林侦探社成立啦,猴子探长带着高亢的口气在大街上走着。“真是好样的!”他看着行人,不禁嘀咕道,“昨天在学校的时候,我就看见过这么个大家伙。他们身上的毛皮就像雪一样白。”“喂,老兄,你说他们是怎么回事?”猴子问。“唔......”猪探长还是叉开话题,“他们是专门来骗人的!”“请问,他们是怎么来的?”“还是从猴子身上搜出来的。”“他们有什么特殊的?”“他们是专门来骗人的!”“这就好了!”猪探长说,“你瞧,他们的尾巴上有好多白色的毛皮,那就是是受了魔法的。走,咱们一起去看看!”八猴子和猪探长一起走到超市的拐角
title:骆驼之死context:生存本身就是一种抗争，草原深处
result:生存本身就是一种抗争,草原深处的战争开始了。三年前,年轻的牧羊人毫无选择地地赶着羊群进入了决赛。本来羊群被动地服从着牧羊人的安排,可牧羊人已经下了命令,他们必须继续往前走。年轻的牧羊人还不满,他不满羊群的统治,他恶狠狠地命令几只草原上的羊栓让他们走路。“冲上去!”“你想怎么样?”“我......我......”年轻的牧羊人脚不停地哆嗦着,头也不回地往前走,他要做一只勇敢的狼,他要在狼群中没有猪,没有惧怕的海,还有,他想做一只真正的狼。所有的羊羊都沉默了,牧羊人戈拉的抗议声越来越大。“你们想干什么?”“我们想去森林里探险。”“噢,去看看野生的世界。”“我同意。”于是,在大家的帮助
title:骆驼和仙人掌context:茫茫无垠的沙漠。骆驼像哲学家一
result:茫茫无垠的沙漠。骆驼像哲学家一尊骆驼,在哲学家的巨响中孤独地走着。“孩子,你这样是不行的,你得学会和别人说话。”“那我做什么呢?”“孩子,你长大了。你属于高山,你能在山顶上看见蓝色的天,那里有丰富的食物和甘甜的泉水,你可以住在很远很远的地方。”“向往!向往!”骆驼自言自语,“我要离开这里,到一个谁也不认识的地方去。”于是,它继续往前走。它走啊走啊,一直走到一个茫茫的世界。夜幕降临了,骆驼停下来。它看见前面有一个圆圆的东西,这个东西比雪还白,比彩虹还亮。“这是个什么?”骆驼问。“这是个大海边的岩石。你看,海面上闪耀着白帆,那是船只的桅杆。你看,那边远
title:骆驼和它的主人context:从前,有一个人非常喜欢喝骆驼奶
result:从前,有一个人非常喜欢喝骆驼奶。他养了一头骆驼,每天都要喂它,渐渐地,这个喂牲口的牧童有了一个习惯,每天早上,他都要挑选一只最好的肥美的羊,带到市场上去卖,希望能卖个好价钱。在一个漆黑的晚上,他做了一顿美妙的晚餐,吃完饭,他就躺在毡毯上,闭着眼养神。他梦见自己骑马出去猎,走了很远很远的路,还能看见一个人,这个人穿着貂皮大衣,头上戴着金王冠。在他看来,这个人肯定是个巫婆,骑着一匹灰色的马。于是他就骑着马走了起来。当他来到城里市场的时候,他的朋友们都聚集在市场的另一头。他们问他到底要买哪一匹马。“我要找一头能驮金子的马,”那个人说。“价钱吗,伙伴们,很便宜,我把它送给
title:骆驼与宙斯context:骆驼见牛炫耀自己漂亮的角，羡慕
result:骆驼见牛炫耀自己漂亮的角,羡慕苍鹰比自己的角又大又犀利,便很自满地说:“我难道是只了不起的鸟吗?”牛说:“你是知道的,因为我是天地间唯一的,所以,不敢说什么就尽夸我的角了。”“我看你是从来没有见过这么巨大的东西的。”龙说。“确实,我见过比我的角还要大的牛,它比我的身子还要粗壮,我也不敢说它比我的角还要长的。”牛很自信地说。龙说:“既然你是有志气的牛,你就应该虚心点,将来你可能会有出头之日,跟我一样,也许你能在天上飞。”“不,我不能,我一定要试。”牛很诚恳地说。“唉,你的志气太差了,我也帮不了你。”龙无可奈何地说。第三篇:
title:骆驼和小兔子context:有一天，天空格外晴朗，小兔子就
result:有一天,天空格外晴朗,小兔子就在森林里一棵大树下,寻找着食物。“哈,有兔子了!”小兔子抬头一看,只见一只大灰狼正流着口水,趴在一棵大树下流着口水。“你好,大灰狼。”小兔子走上前去说。“你好,小兔子。”大灰狼说,“你能不能告诉我,你的背上是个什么东西?”“我就知道你会问这个问题。”小兔子说,“因为我的背上有一个鸟巢,鸟儿都飞到这里来啄我的。”“你刚才在干什么?”大灰狼问。小兔子说:“我在孵卵,我把蛋孵出来后,鸟儿就飞到这里来啄我的蛋。”“你刚才在干什么?”大灰狼说,“你为什么要孵卵?”小兔子把事情的经过说了一遍。
title:骆驼和拉骆驼的人context:一头单峰骆驼，靠着弱健无力的蹄
result:一头单峰骆驼,靠着弱健无力的蹄子,在沙漠上蹒跚前行,那模样似乎很是奇特。他那既不是驼子,也不是骡子,他是一名勇敢的猎人。一天,他行行得正累,突然听见“砰”的一声,一只后腿被一只巨型的石头压住了。他吓得赶紧飞也似的向远方跑去,想要挣脱石头的束缚。“喂,你是谁?在那儿干什么?”一只巨型的石头吼道。“我是一名中了魔的王子,我迷路了,也不知道怎么来到了这里。”“你必须留下来,做我的侍从,否则我会把你吃掉的。”“你很坏,这不是我要你留下的地方,我要去找我的母亲。”“我不怕,我要去找她。”“你很勇敢,我要你做我的侍从。”
title:骆驼和漂浮的木头context:第一个见到骆驼的人，见到它这奇
result:第一个见到骆驼的人,见到它这奇模样的人,都会忍不住啧啧称奇。大马士革的大街上,有一座古老的地主庄园。在20世纪60年代,这里才有了一个很大的教堂——曼陀终底统治着古老的地主庄园。这个教堂有一个很大的院子,有一个很大的水池,池边有一群白色的鹅,在池边游来游去。白色的鹅是黑的,红色的鹅是红的,它们在芦苇和苇子上漂来漂去。这些鹅是拉也达的财产,是贾伊贝的家室的财产。现在,这个名叫拉也达的人拥有爵府和庄园。他是这个公馆里的常客,也是这个社会上的朋友。他喝过的酒比以前更好,他的名字也比以前更富足。这一天,他和他的全家一起坐在院子里的一棵大棕榈树下。他们谈话的时候,他们就坐在这棵树的枝
title:骆驼和老鼠context:有一识骆驼脱离仆人，径自闲步正
result:有一识骆驼脱离仆人,径自闲步正走时,一路上吹着细微的风,由于他们行走的样子十分奇怪,一路上披着蓑衣,在微风吹拂下,芦苇和棕榈杂陈纷纷向他们点头,问好。骆驼便回答:“喂!大家为什么要问我呢?”仆人们说:“因为你是个商人呀,商人是都市里的有钱人,你这样个庞然大物,跟谁在一块儿也不容易,所以我们都把你看成个大人物,向你请问你要去哪里,干什么?”骆驼便很得意地回答说:“我去周游世界,搭救遇难的人,用自己的积蓄,来报答那些因为我的骆驼队受了风寒,挨了雨,无法行走的人们。”“那你现在准备上哪儿去呢?”“我要到最遥远的地方去,搭救遇难的人们、烧毁了那些无助的牲畜,替他们报仇
title:骆驼和阿拉伯人context:一个阿拉伯的骆驼夫把货满载在骆
result:一个阿拉伯的骆驼夫把货满载在骆驼、骡子上,他的仆人们服服帖帖地接了骆驼驮的货物,用骆驼驮着,离开了那座闻名遐迩的城市。一天,他们路过一座古代闻名的城市,便慢慢前行,来到里面街道纵横,来往极为洁净的街道。这时,路上走来一个骑骡子的人,径直走到堡垒门前,把骆驼拴在骡子上,说道:“我是商人,是大商家,你的骆驼驮得很好,这只骆驼的价钱,我已经付清了,现在我想在你这儿做生意。”“你这个大商家,请跟我来吧!”被称为骡夫的人,把商人和女郎带到他面前,一起走进城门。“欢迎你,我的朋友。”商人高兴地接待了他,给他一套价值一千个金币的衣服,说道:“这是我带来出售的货物,过目不
title:骆驼妈妈context:有几个美国旅行者在非洲撤哈拉沙
result:有几个美国旅行者在非洲撤哈拉沙漠上专门吃到过的奇珍异宝——象牙、棕榈油、椰子、大米、小米。他们向巴格达城进发,那天晚上,每个人都被邀请参加宴会。这些人中,有一个来自非洲的村庄,他们在那里讲述了一年前的奇遇。那是在遥远的亚丁港。亚丁港是世界上最红的城市,也是全世界最北的港口。那里的楼房太高了,来往的行人不是被缆绳拴着,就是被树丛盘绕着。城市很美,也很整洁。可是,成千上万的人从这个村庄里跑到那条大街上来,他们总爱和邻居们交谈,问道:“喂,似乎有集市上的动物来了,他们都来贩卖果子,我们的果子卖得好,周围的人也都能吃到果子,为什么我们的果子卖不出去呢?”“是的,这些水果的名字写在我们的脚下。
title:骆驼抢帐篷context:一个阿拉伯商人牵这一头骆驼出去
result:一个阿拉伯商人牵这一头骆驼出去,给骆驼喂了三天水,然后对他说:“你的骆驼,这三天你都跑光了,我得把它喂好。”朱特在他的帐篷中,做了一年多的生意,得到了一点财产。他性格开朗,为人慷慨,性格纯良,又很富有。第一次,他又买了肉,煮熟了,送给一个乞讨的人。那人说:“先生,我要去照料牲口,所以要过三天。你替我买肉,把肉和骨头带来。”“好吧,请吩咐。”于是,朱特去肉店,买了一只大公鸡,得到九个面包和一大块烤肉。回到家中,他母亲招呼他:“跟你哥哥一起去吧。”“好吧,妈妈。”于是,他们母子俩结伴走着,向郊外走去。他们走着走着,来到了一个山脚下,路上有
title:骆驼拖死狼context:广袤的沙漠上，骆驼的天敌只有狼
result:广袤的沙漠上,骆驼的天敌只有狼。传说,这只狼是一位孤苦伶伶的猎人,他无家可归,没有办法,他怀着慈祥的心,不得不离开动物和猎人,到处流浪。有一天,他来到一片绿洲,一只大得惊人的狼发现了他,以为是个小山羊,向他猛扑过来。狼饿极了,没有东西吃,只是嚎叫着向远处跑去。一只大羚羊迅速地跑过来,发现了狼,把他拾了起来,很仔细地查看了一番,说:“你是谁,你为什么要这样做?”狼回答:“我饿极了,从前没有吃过东西,不知道该到哪里去找些吃的。”大羚羊说:“你吃饱了,就知道我们的情况了。”狼得意地说:“可我现在的体力不支了,但我还是想到了一个办法。”大羚羊说:
title:骆驼的吻context:沙漠里的巨蜥已经几天没有吃到食
result:沙漠里的巨蜥已经几天没有吃到食了,它又感到口渴,可是谁又知道这只骆驼是唯一能够坚持到最后的淡水河,于是它在炽热的阳光下冒着九死一生的水牛,费力地向着前方奔跑。“你听说过河的流水吗?”“是的,我听说过。”“那你现在怀着什么心情去喝水呢?”“我想喝水,”骆驼说,“我想......”“既然你想喝水,我就告诉你,如果你坚持不懈,你一定会成功的。”“我要喝水,”骆驼说,“我想喝水!”“如果你说得对,就喝吧。”主人说。于是,骆驼在主人那边喝水,而在它后面的几头牛也开始喝水。“你要喝水,还是停下来喝吧,”主人说,“我们已经有了一头牛,你很快就会发现的。
title:骆驼的背是怎样变驼的context:正在谢头的年代，天下照样极新的
result:正在谢头的年代,天下照样极新的时期,一只小鹿,也便成为了人人讪笑没有能的“新鹿”。一只小鹿正在丛林面熟少,几个钟头前,它吃完了妈妈奉告它的毒因子,便以及同伴们一同玩起了“咕......咕......”的游戏。小鹿正在丛林面熟少,几个钟头后,便学熟了精口。有一地,小鹿的啼声又重大了,这只小鹿,便念没一个玩了。它庄重天坐在一棵树上,左近的枝叶上歇息,右近的叶子上忧吃。一只小鹿,跑了已往,正在树枝上玩弄着毛毛虫,瞅没有患上多时,便被小鹿的啼声惊醉了。它抬开端,看到后面树高的毛毛虫,喜悦天说:“哎,太俏丽了!”毛毛虫说:“您否以背尔吹一高尔
title:骊山的由来context:骊山是陕西省有名的风景区之—，
result:骊山是陕西省有名的风景区之—,位于西安市北郊,交通便利,能控豫鲁而瞰江淮,是历代文人雅士钟爱和聚会的地方。这里群山环绕,峰峦叠翠,林木葱郁,溪水萦回,宝塔点缀,景色清幽。更有横川水、邛水、东海等浩大清澈的山泉,秀丽秀丽,是“黄河三峡”和“运河六合”进京必备的游览胜地。古时候的骊山,由于山体结构松散,活动陷于停滞,秦罗敷与陌上桑据为邻,两家地势十分相似,也都是子午、凌晨间的盟友,所以人们有时也称为“秦罗敷”。陌上桑曾经和黄帝一起出塞,畅游了大半个中国。后来大禹带领羌人,来入贡,黄帝率文武百官和庶民一起,以“羌”自称,形成了中华母亲节。怎样才能让人们以“羌
title:骊山上的烽火context:周宣王死了以后，儿子姬宫涅劝谏
result:周宣王死了以后,儿子姬宫涅劝谏道:“妾不幸,守节未久,王位被几个人争夺,弄得群臣惶惶不安,再加上老虎钳夹,恐怕王位难保。”周宣王于是趁幼年,拜托蔡伦、王图、王二、郑旦帮助,在西城外又新开了一个王宫,比原来的王宫更加富丽堂皇。王昭君坐在王位上,执掌大权,欢天喜地,只是盼望新的代王登基。周宣王在未夫殿中召见了王元稹,王元稹身为一介武官,与妻子王氏一起,耕种桑田,采集桑叶,造房子,夏夜以继,并家室殷勤。这对夫妇的情谊十分感人。王昭君的父王本来是个精明强干的汉子,继母王珀,嫁给匈奴,纵使毛延寿饥寒交迫,也要满足
title:骏逸的千里马context:古人说过，在天上行走的没有比得
result:古人说过,在天上行走的没有比得上飞鸟的地方更安全。而且,飞鸟在天上飞,随时都有可能撞入水中,你想去哪儿就能飞到哪儿;而儿童骑过水,更是非常安全。但是,我们生活的这个世界并没有受到什么污染,因为我们野生动物的智力并不足以应付衣食住行。这里的森林、丛林、山岗、林间小溪、草原,野生动物的保护神,是有的。同时,我们还有很多我们不应该忽略的问题。一个孩子说,世上的人一般都是觉得自己非常了不起,同时,还有很多人觉得自己却很渺小。我曾经在高空看到过农民用锄头把低洼的土地耙平,井在水面上不断凿着,就像在地面上能看到空气一样。我还看到过农民用绳子把田埂圈起来,不让田里的杂草有损于土里。不过,农民却很少做这些事,他们仅在田里种了很少的一点苗,就允许
title:骏马和公牛context:勇敢的男孩骑着一匹火红的骏马，
result:勇敢的男孩骑着一匹火红的骏马,他决定要去征服森林,他骑着马跑遍了整个森林,没有一个人敢留他下马。他来到一片广阔的草地,在那里他迷了路,但是他很快就走出了森林,来到了海边。他海中有一头大公牛,背上挂着闪闪发光的铠甲。“你怎么到这儿来了,”大公牛问他。“我的马被人从海里给抢走了,我迷失在了一片漆黑的大海中。”“我给你指路,然后你就往相反的方向走。”他们来到一座大城市,那里的国王就住在这个城里。“胡赛尼走到哪儿去了?”国王问。“我在找一个有珠子的人,他是个猎手,精通《古兰经》,是个很狡猾的人。”“你有什么证据吗?”国王问。“我有证明人,证明
title:骏马和驴子context:一匹云游四方的骏马在旅途中有些
result:一匹云游四方的骏马在旅途中有些不快,它驮着沉重的货物,披着鬃毛,两耳朵上悬挂着鬃毛,尾巴上夹着柔软的鬃毛。马儿们在天上飞,它们就在地下沉,两脚一蹬,就挣脱出来了。“嗨,乌鬼,这次你可把我吓着了!”妖怪捣蛋鬼看着天上的太阳,心里很生气,它觉得这是全世界最顽皮的恶作剧,“不行,我得把你逮住,把你的尾巴拧成两段!”妖怪张开大口,锋利的牙齿朝地上的太阳直撞下来。“哎哟!”妖怪痛得叫了起来,“我的尾巴掉了,我的耳朵掉了,我的肚子掉了!”可是,马儿们一点儿也不畏缩,还是那么昂首挺胸,长着四个蹄子,继续去寻找恶作剧的机会。妖怪无可奈何,就把马
title:骑士和海洋公主context:一座古老的城堡里，住着一个残暴
result:一座古老的城堡里,住着一个残暴的女巫。很久以前,在她的魔力控制之下,城堡被巫师摧毁了,她被囚禁在这里。她的第一个目标,就是杀死刚出生的儿子。她知道,自己身为女巫,总有一天会饿死。女巫知道自己能轻而易举就杀死王子,所以,她只好保护王子。过了几年,王子所在的国家里出现了一件灾难,女巫就是那个时候到这里来的。那一天,王子所在的国家里几乎所有的人都被巫师杀死了,只有王子的灵魂还在蓝天下,因为他思念母乡,恳求女巫把他变成一只鸟,放在他的身边。女巫把王子变成了一只丑陋的鸭子,囚禁在这里。王子很思念他的母后,把女巫变成了一只寄居蟹,把王子变成了一只鼹鼠,自己变成了一只猫。那只猫死了之后,女巫把王子变成了一只貂蝉。那只
title:骑士节的奖章context:每年，骑士节这天国王要颁发一枚
result:每年,骑士节这天国王要颁发一枚骑士节。在骑士节这天,上层社会的人们都要穿上自己设计的盛装,带上自己准备好的武器:剑、叉、弓箭、斧子、马刺、弓箭,此外还有:头盔、护膝、护肘、护肘全部穿戴整齐。国家规定:凡是认为厉害的骑士,都要参加国王的宴席。当然,要是哪个国家的国王碰巧忘了宴席的时间,那么他就会忘掉御宴。我国的许多城镇都在举行庆祝国王的宴会。然而,南方的国家却是每年都要举办一次“国宴”。这些省份不久就在皇帝的节日办完了。不过,它们都怨恨上了国王:因为国王没有能力过问外面的事情。国王每月一次,真正的大臣们就都要参加国王的宴会。但是,这些大臣们商量并不像宫廷里那样摆阔:国王穿的衣服是织得整整齐齐
title:骑手与坐骑context:一骑手驯马术甚高，马解人意，几
result:一骑手驯马术甚高,马解人意,几乎得心应手。有一次,他把一匹马牵到院子里,拴在一棵有栅的树桩上,由一个仆人领着,这个仆人名叫彼罗,他们是从维格尔马蒂得的仆人手中得到这匹马的。有一次,这个仆人在路上牵牛。他在树林中穿行,不时打这儿经过,欣赏着青草以及各种植物。他被这个仆人带到一幢陈设豪华的屋子里。屋子里陈设着各种各样的陈设,有来自埃及的蜡染麻布,有来自埃塞俄比亚的花布,有泰尔城的紫色海绵,有希顿的蓝色帷帘,有冰冷的琥珀杯子,有玻璃精品和奇妙的陶器。此时,一个仆人领着这个仆人向他走来,说:“这是法尔斯特。”随之他又领着另一个仆人在后面跟着。
title:骑狼的小兔context:小灰兔从小双目失明。妈妈叹气说
result:小灰兔从小双目失明。妈妈叹气说:“我的孩子,你是草原上的灰狼!”可是小灰兔马上哭了,他说:“妈妈,我想当一名优秀的狼。”他去问小羊:“你知道草原上有什么吗?”小羊告诉他们:“在大草原上,有一群漂亮的小兔子,他们都是优秀的狼。”小灰兔问:“他们在哪里?”小羊说:“他们住在山上。”“山下在哪里?”“穿过山,就在一条小河边。”“他们为什么要跳进河里?”“因为狼想吃掉他们。”“狼又是什么呀?”“狼是一只胖兔子,特别爱吃小鸡。”“我听说过狼,可是只见过一头狼,也没有一只猪说的那样的坏话。”“那是
title:骑猪知县context:从前有个向家庄，庄子里有一户姓
result:从前有个向家庄,庄子里有一户姓张的人家,也姓张,只有一个小男孩,姓张。张老头以为他是张果老,就把他当作亲生父亲一样孝顺。张果老有个邻居叫他给老王,也是十年前的事,今天他来了,看到老王还在门口,就问:“爹,你怎么不在家?”老头说:“我就是你的儿子,几年前,我掉了一头猪,是小男孩救了我。我领他去看你,是想让他知道,我是如何养育他的。”张果老一听,想起了自己孤儿寡母的,就放声大哭起来:“爹,你说的太好了,我正在建一座楼阁,我要做张果老,你快把我接回家吧。”老头说:“你妈妈年纪大了,你还是住在我家吧,我把你接回家。”张果老不高兴地说:“我不要你养的,我要去找
title:骑白马的苍耳context:刺猬先生像一位管理户籍的警察。
result:刺猬先生像一位管理户籍的警察。每天早晨,他要将某个路口安排好,然后就去办公室。可是,他同样先是美其一顿,然后再暴跳如雷,因为一开始,他对这个新来的城市一点儿也不习惯。有一天,刺猬先生来到他的办公室,吼道:“不许卸下书包!”原来,刺猬先生的耳朵太重了,使劲儿一推,里面的东西就像雨点一样洒了出来。“我是第一个发现月光的人。”听了这话,刺猬先生惊讶不已,“居然还有这样的收获!”他伸手去摸那些堆积如山的东西,遗憾地摇摇头,“我的收获实在是太少了。”“不,你不需要,”刺猬先生安慰道,“你知道,清晨、中午和晚上,我都在某个地方的垃圾桶里收集月亮。那些地方非常冷,有的地方又是很温暖的。”“和
title:骑着恐龙去上学context:史派修学校是小朋友们最喜欢的学
result:史派修学校是小朋友们最喜欢的学所。恐龙,姿态优美,颇像小男孩们喜欢的童话里的王子。他们共有五位,分别是莱娜、安娜、奎克和莎比。其中有一个叫阿罗卡的恐龙,它的年龄只有3岁,他非常聪明,而且非常勇敢。另一个叫西蒙的恐龙,他很富有,但非常胆小。他是个大力士,但是不喜欢做交易。第三个叫阿西玛的恐龙,她是个很漂亮的少女,她的皮肤是黄的,头上戴着一个圆圆的大帽子。第四个叫阿耳克的恐龙,他是个很活泼的男孩,他喜欢和松鼠和小老鼠玩。第五个叫米克的恐龙,他很顽皮,老是把自己的尾巴弄得嘎嘎地响。第六个叫塞缪尔的恐龙,他不想用长长的大嘴巴把那些小老鼠吃掉,所以,他总是不停地说:“我最喜欢吃火腿和
title:骑着拖把的女巫context:说到女巫，人们肯定会想到那个骑
result:说到女巫,人们肯定会想到那个骑着扫帚的牧女,糟糕的是,她怎么也没有办法向她求婚,因为她连一件新衣服都没有。不过,她可不能容忍一个走路不用看脚下的石头,“哦,我在这儿呢!”她就喊道,“我是公主!”她的话刚一出口,就有一个矿工掉到了井里,他的仆人正好从井里爬上来。这个矿工在井里干了一个久,他觉得挺奇怪,就问他的妻子:“是谁把你从井里捞上来的呀?”“我是一个穷农民的儿子,”她回答说,“我有一个哥哥,他是一个做砖的,叫我到他家去。”“你会干什么?”“我会钻水,老爷。”“你运气好吗?”“我是一个矿工,不会把任何东西从我的锅里捞出来的。”“
title:骑着拖把的巫婆context:克里克克巫婆是个容易生气的巫婆
result:克里克克巫婆是个容易生气的巫婆,她总是皱紧眉头,笑笑就没好话:有时候,她也要说,“啊,我的好孙子,你这会儿好吗?”如果有巫婆村的人来,她就会很凶地问:“你的糖葫芦呢?你的三明治呢?”好像,她的一切都是布做的,就算衣服做了,她也不嫌多。但是,有一天,泰金发现了她的秘密。这天早上,他动了个奇怪的念头,对奶妈说:“我想要一个大娃娃,要是我有一个这样的娃娃,我就会满足啦!”奶妈笑着说:“哈哈,傻孩子,要什么都可以,但这不是真的,要是有人把你的衣服施了魔法,你想要什么就会得到什么。”“真的?”泰金惊奇地问,“可是,我不知道是什么魔法,这样的魔法能
title:骑着月亮的骑士context:骑着月亮的骑士从前有一个国王,
result:骑着月亮的骑士从前有一个国王,他非常喜欢打猎。有一天,他率下属和仆从进山打猎,追着一只松毛狼,便追上了它。追着追着,松毛狼突然掉进了猎人设下的陷阱,被捆住了。国王下令把他的官员都召集到一起,问他们:“你们为什么追着松毛狼?”士兵们都回答说:“我们追着它,就是为了把它捉住。”国王听了很奇怪,他说:“我非惩罚它不可!”于是,国王命令:“你们都放下手中的利剑,打起精神来,去追捕松毛狼。”猎人们纷纷报名,抱着松毛狼,紧追不舍。国王首先听到了松毛狼被人们追捕的消息。他们赶紧藏起来,第二天集合起来,向国王报告。国王接到了松毛狼的消息,就立刻命令:“你们快去把这个坏蛋
title:骑着长颈鹿上学去context:小西激动地握紧了拳头。这可是一
result:小西激动地握紧了拳头。这可是一件革命,革命没有不爆发的。“啪”,妈妈把小西的嘴撅得更紧了。“我看见你了,你嘴巴里的声音也很重。”爸爸小声说。“你胡说!”妈妈白了小西一眼。“我没胡说,我是在努力。”小西认真地说。“你看,努力?”妈妈眼睛都不眨了。“对,努力!”小西又努起嘴巴。“你嘴巴里的声音怎么越来越轻了?”妈妈有点奇怪。“我每天都吃野味,今天我太饿了。”小西说出了它的秘密。“你看,身体不饿了,嘴巴也不馋了。”妈妈惊讶地说。“身体不饿了?我怎么一点儿也不饿呀?”小西撅着嘴问。“你再吃,就会好的
title:骑自行车的小猪context:一辆自行车放在角落里很长时间没
result:一辆自行车放在角落里很长时间没人开车,只有一个人经常坐在位置上,一边看着,一边思索着:我为什么不能像其它小朋友一样,被人们称赞呢?我为什么不能像小朋友一样,蹦蹦跳跳地跑在路上呢?这天,老师又问同学:“唏哩呼噜,你喜欢做哪样?”唏哩呼噜说:“我最喜欢自行车。”老师说:“那就买一辆自行车吧!”唏哩呼噜高兴地喊:“买呀!买呀!”长途汽车开了一会儿,老师问:“你高兴做哪样?”唏哩呼噜说:“我最喜欢玩儿游戏。”老师说:“那好,你就做一做小朋友吧!”后来,老师对唏哩呼噜说:“可以考虑嘛。你看,到底是你还是我的学生......”有什么办法呢?唏哩呼噜想不出。回到学校
title:骑龙抱凤context:我的家乡在运河边，运河擦镇而过
result:我的家乡在运河边,运河擦镇而过,两岸几十公里都是芦苇相连的树林。俗话说:“龙不抬头,天不下雨”。我这儿有一道村规,村不叫“龙抬头”,村里叫“凤落”。相传,在运河这支运河中,有一个村庄,叫“虹挂东”。“天上有朵白云,”有人说,“地上有朵彩云。”这话我也说不清楚,只知道,凡是从天上掉下来的东西,都可以升天,然后再通过管道飞回河里。我的家乡,村里有个大户人家,户主叫李员外。他家的地瓜田,塘面,篱笆,全都由扬州地方的官员绅士耕种。他家有一幅《曹州十韵》,地上铺的全是草鞋皮。一天,我下田回来,走进大门,我正要敲门,不料有一个白胡子老头儿,站在
title:骗人的大灰狼context:一天，大灰狼看见一个脸蛋像红苹
result:一天,大灰狼看见一个脸蛋像红苹因的小姑娘在树后面摘花,他馋得口水直流,猛追着想和她拼抢。可是,那个小姑娘根本不认识大灰狼,没追多远,就被大灰狼给盯上了。就在大灰狼目露凶光的时候,小姑娘拔出一块花布,系在大灰狼的眼睛上。大灰狼一见,眼睛立刻变小,眼睛里流出了金子。大灰狼照着小姑娘的话,咬了一小口,咦,怎么这么甜?大灰狼心满意足地叼起小姑娘,把她放到背后。小姑娘见大灰狼来了,害怕极了,她喊道:“大灰狼,快放开我呀!”大灰狼紧紧地护着小姑娘,为了让她留下来,就松开了小姑娘。小姑娘一见大灰狼,难过得哭了起来。但是,她的哭声被几只乌鸦听到了,它们立刻凑上来
title:骗人的招牌context:从前，有个人开了一家药店，专卖
result:从前,有个人开了一家药店,专卖用纸包着的药,他叫“德成”。这天,他把药摊前的招牌拿掉了,要了一个大布娃娃。他想:少爷也该去买一身漂亮的衣服吧?可是,当他走进柜台的时候,没有看见一个人。他想起自己的妈妈说过,她失散的时候,从来不会杂乱地衣服。柜台上挂着的布娃娃穿着十分漂亮,有一撮白毛,披着长长的尾巴,很像一个小绅士。“让我看看。”老头儿拿出一把剪子,剪开了他的尾巴。“多好的一只猫咪呀!”那个女人说,“像一只猫咪那样可爱。”小男孩接过那只布娃娃。“谢谢,我要这个布娃娃。”小男孩说。他把布娃娃紧紧地抱在怀里,带回家交给了妈妈。妈妈把这只布娃娃摆在自己的
title:骗到商人和染匠头上context:戴丽兰见霍突妮坐在店铺门前,自
result:戴丽兰见霍突妮坐在店铺门前,自顾自地摆弄着手中的活儿,根本没留意到店铺后面的变化。她做梦也没想到,会有今天这样的结局。她已经有一整天没做过活了,肚子饿得咕咕叫,她要去给孩子找点吃的东西。走到店铺后面,她看到有许多人手中正拿着东西,但不敢靠近看,怕被人发现.心想,也许他们发现了我,就会把我捉住,把我送到官府去。想到这里,她赶忙走进去,买了面饼和乳酪,再到街上,想买到几只鸡回来.可是看来看去,除了几只大公鸡外,什么动物也没有了。她心里感到很奇怪,因为她的面饼和乳酪都很难吃,哪儿来的肉呢?她心里又想,如果不把五只母鸡都买回来,那五只鸡就该全是公的了,让猫吃了,对不起,就要
title:骗吃骗喝的狐狸故事context:狐狸走正在大巷上，看到大巷上的
result:狐狸走正在大巷上,看到大巷上的孩子们皆拿着各式各样的器械,有小青菜、胡萝卜、青菜、糕饼等等,色彩斑斓,馋患上口水皆流了没去。“咦,那是甚么器械?”狐狸很馋,自得嘀咕着:“尔没有吃,这些是尔的。”“这么否以吃呢?”一只小兔子走了过去,伸开大嘴答。“当然否以吃啦,”狐狸说,“否是尔借没有知叙甚么是“饥”。”“咱们患上正在那儿坐下来,”小兔子说,“尔有一种骤然念,咱们有了一个炭箱,否以正在搁假的时刻,把它撼倒,就能领现咱们正在哪儿了。”“没有,”狐狸说,“尔念的是,咱们应当到甚
title:骗子context:有个人卧床不起，病情十分严重，
result:有个人卧床不起,病情十分严重,临死时,他将身边仅有的三个儿子叫到床前,对他们说:“亲爱的孩子们,你们要记住,虽然我已经生下你们而去,但是我可能不能长久地等待,我死后,你们要听我的话,乖孩子们,一定要为我留下来,替我管理家务。”三个儿子齐声道:“一定照您的话去做,爸爸。”一天晚上,父亲躺在床上,把三个儿子叫到身边,对他们说:“孩子们,我死后,你们要听我的话,乖孩子们,你们要听我的话。”大儿子说:“爸爸,我要去找妈妈,请她帮助我们找到妈妈。”二儿子说:“爸爸,我要去找妈妈,请她帮助我们找到妈妈。”三儿子说:“爸爸,我要去找妈妈,请她帮助我们找到妈妈。”
title:骗子与商人context:从前有一个商人,精于商业,买卖
result:从前有一个商人,精于商业,买卖奴隶,非常富有,家财万贯,资财无数,一贫如洗,生活美满,但是他和妻子感情很好,由于他卖掉货物,就赚了一大笔钱,并且继承了他的全部财产,他和妻子很快活、快乐。一天,他去澡堂沐浴,澡堂里非常雅致,商人躺在浴缸里,不知不觉把山用的料子都拣了一遍,第四件事是:他吩咐仆人:‘快把这个马头盖骨留下,不然的话,我要杀了你。’仆人把马的头盖骨取下来,商人愤怒至极,大声斥责道:‘你这个坏家伙,偷我的头巾,难道你想把头巾送给我吗?’“‘你要用头巾把我头巾
title:骗子老板context:一个富商死后，把遗产留给两个儿
result:一个富商死后,把遗产留给两个儿媳,他的两个儿媳商量好,本钱各1000个金币,就把两个女儿嫁给商界的商人。商人和他的妻子结婚后,决定把房子卖掉,用这笔钱购买家具、铺垫,他的货物在全县各个畅销一空,而且还见到一个很大的黑商,黑商恩捷从来没有见过这么高大的人。有一天,商人和妻子去市场购买货物,在市场他们遇到一个瞎了一只眼的人,商人走上前去对他说:“真主在上,我有个朋友,遭了人家的骗,需要我帮助,求他给我买一副能漫步天空的鞋子,我穿上它,可以飞起来,再也不被人捉住了。”“让我看看。”那人说着,将鞋子递给了商人。商人接过鞋子,穿在脚上感觉非常舒适,遗憾的是他们没有钱,因为他们的钱都花光了。他又忧愁地说:“
title:骡子的故事context:这匹骡子原来是我的妻子.我到外
result:这匹骡子原来是我的妻子.我到外边去寻找妻子,找了很长时间,也没有找到她.我失望了,便回到家中,昏沉沉地睡过去.突然,我妻子听见我的声音,知道我又饿了,她连忙跑到我身边,问我:"你怎么了?我痛哭流涕地说:"我不知道,我究竟出了什么事?我妻子说:"看来,你丈夫一定是被人捉弄去了,他或许已被捉弄到其他地方去了.我一听,吓得浑身发抖,忙问:"这是真的吗?她说:"这还能有什么奇怪的!你别怕,我撒谎,你不该吃晚饭,吃了晚饭,你就会万事大吉.我催促她道:"你甭开玩笑了,你不该吃晚饭,更不该吃晚饭!我看你这人挺老实的,你就别再编瞎话了,快把我找个地方歇歇吧!她
title:骡子和强盗context:两匹满载背包的骡子长途跋涉，一
result:两匹满载背包的骡子长途跋涉,一昼夜跑出四百多里路,来到一座城市里。它们径直来到皇宫。国王白石允诺给它们引路,很快就把它们带到一幢高耸入云的大宫殿前。那宫殿装饰得金碧辉煌,精美无比。雄人鱼对朋友们说:“你们先上去侦察一下,是否找不到人和可以向女皇报告的人。”水手们已然来到宫中,看到城墙上张挂着许多火把,他们毫不犹豫地走进去,终于发现了满城的人。雄人鱼向国王报告了旅行的情况。国王听了,气得咬牙切齿。他厉声斥责全国的老百姓:“你们怎么搞的?这些城市归我管,你们却任意胡来。但愿重新回到和平!”雄人鱼听到国王的命令,吓得面如土色,用手指上的戒指,颤抖着,断断续续他说:“陛下,随您的便吧,这种情况
title:骡子和狗context:农民家里有一只骡子和一条狗，狗
result:农民家里有一只骡子和一条狗,狗的名字叫“骡子”。有一天,地主把骡子叫到面前,对它说:“我的忠诚的仆人,我现在需要有个仆人。”“老爷,有什么吩咐?”“我要给我的富翁送最好的礼物。”“最好的礼物!”地主大喜,马上从骡子里取出那匹骡子,把狗拖到房顶上,然后把它牵来,骑在狗的背上,赶着它回家去。地主走了一会儿,来到骡子背上,见骡子很吃力,就用鞭子把它赶出了地主的城堡。“现在,你可以放心了。”地主说,“我另外给你一样礼物,你可以摆脱掉这个形象。”他取出了一只旧木棍,用一根麻绳拴住,把骡子牵到放马的地方。“还差一样东西
title:骡子和神像context:骡子驼着神像，很多人皆伸膝高跪
result:骡子驼着神像,很多人皆伸膝高跪向它,感谢它的赐福。那是很久很久以前,正在一个村庄里有一个妇人,她是个巫婆。她有一个生人,那个已是三十多岁的婴孩。她被人抱着走过大街,然后用麦秸烧了,求神时,得到了一个婴儿。她对婴孩百般呵护,使他温暖而快乐。一年过去了,神像还没有露面。妇道人家把婴儿带来见神,可是,这个婴儿没有脖子,也没有眼睛,而是一个驼背,便像是一具木乃伊。母亲把他抱在怀里,轻轻拍打,摇篮里的婴儿立刻裂开,伸出小胳膊,小腿和小腿向外长。她看见自己的孩子正在长大,长着满脸的麻子,于是祈祷,希望神能赐给他一个儿子。她终于怀孕了,给她的儿子取名叫伊翁。后来,有人告诉她的儿子,说有一个王
title:骡子和铃铛context:一头高大健壮的骡子，脖子上系着
result:一头高大健壮的骡子,脖子上系着铃铛,它已经在树洞中伺候了许多年。但是,它一直没有把铃铛眼,放在心上。有一天,它忽然觉得,自己的身子变得越来越大,已经不能再拖着它走动了。于是,它一下子像一块块巨大的石头,朝森林的深处奔去。“主人!你这是要到哪里去呀?”比波问。“到这儿你就知道了。”骡子说。“到哪儿去呢?”比波问。“到这儿你就知道了。”骡子说。尤塔好奇地望着面前这个巨人,真想说:“你好,我不是这里的主人,我是这儿的主人。”可是她默默无言地站在那儿,看也不看他一眼。“请原谅,”比波说,“我以为你是个毫无教养的小姑娘。难道你不知道
title:骨头context:一条狗在啃骨头。另一条狗跑到跟
result:一条狗在啃骨头。另一条狗跑到跟他一样的一条狗那里,对他说:“你给我住嘴!”“狗,请住嘴!”北川茂说。“请狗讲个故事给我听吧!”“要是我,我就讲起故事来,”狗说,“过去,我有一只狗,它叫诺德仲。我的主人要打死它,它不逃,因为它是一个勇敢的小伙子,他对主人说,如果没有诺德仲,他就不能杀死。”于是,诺德仲的狗就讲起故事来。他讲到了北川茂当国王的故事,又讲到了那个勇士救了公主的事,然后又讲到那条狗能追上公主,但是它也不知道这位主人的死是什么意思。“从前,”北川茂说,“有一个农民,他有一匹马,跑得很快,但是他的主人死了,就像我一样。”“好吧
title:骨头的战争context:一条猎狗将兔子赶出了窝，一直追
result:一条猎狗将兔子赶出了窝,一直追到森林里。它感觉自己真是孤独又沉闷。“哦,我只是随便说说的,我是一只流浪狗,一只很寂寞的、倒得很淡的狗。”正说着,它的好朋友阿猛从这儿经过,它随即凑了过去。“阿猛,你一个人在这儿干嘛?”阿猛问。“哦,我去给自己找一个伴儿。”阿猛说,“或许,我能找到个伴儿。”“你的流浪狗真不错,我就喜欢你。”阿猛说,“一个人流浪,多有趣啊!”于是,阿猛决定当一只流浪狗。阿猛刚说出这句话,就听见身后响起一声狗叫。吓得阿猛回过头去,原来是一只大块头的土狗,正不怀好意地趴在路边。“阿猛,你这只狗够壮的!竟敢盯着我看
title:高个子和矮个子context:卡勒是一只非常善良的小兔子，只
result:卡勒是一只非常善良的小兔子,只要有需要,他总是慷慨地帮助人。有一天,卡勒和乔治去森林里捉动物吃,他们在森林里玩得很开心,就忘返来了。突然,他们听到一声大叫:“兔子!”立刻,不知从哪里跑来了许多兔子,把他们都吃掉了。卡勒想:“我的兔子朋友一定都被吃掉了。”原来,两只小兔子在争抢食物的时候,一只跑一只跳的,争抢食物的声音。卡勒想:“我也一定要学会自己保护自己。”他挥舞着长矛,朝着一只小兔子刺过去。那只小兔子好像很勇敢,它抬起后腿,用前面的两个角抵住了卡勒。卡勒紧挥动着长矛,怎么也刺不着小兔子。卡勒着急了,突然,小兔子开始在地上奔跑起来,而且,一边跑
title:高价买邻context:南朝时候，有个叫吕僧珍的人，生
result:南朝时候,有个叫吕僧珍的人,生得十分贫寒,却把家里快要用坏的东西都卖了,凑成一笔钱来向途中的行人讨债。吕僧珍来到这个城市里,但他住在一所僻静的小客栈里,因为那里只有一个年老的守门人,所以整日布素食。他其实是一个商人,是一个精明的人,他怕别人怠慢他,就设法典当一些买卖来维持生活。他的布道法也是与众不同的,他讲的道:“以道为基础,”人们问他:“什么叫‘道’?”他说:“‘道’,并不是‘人’。”有些人又问:“难道说‘道’不是吗?”他说:“恐怕是吧。”在吉祥的时代,马匹常常得艰难地旅行。有一次,路上平安无事,他们便把牲口在树林中的枯叶、萍
title:高傲的孔雀context:夙昔，畜栏面的植物熟活十分兴奋
result:夙昔,畜栏面的植物熟活十分兴奋,除了了熟活,他们一向喜悦无比.有一地,一群家鸡正在火塘面游去游来,他们有的正在火面漂浮着,有的正在半空中翱翔着,他们皆很自满.黄嘴看睹了,口外唧唧,叙:"咱们又正在那儿了!一只家鸡晨它们喊叙:"您看,那是甚么呀必修"是呀,那是鸡蛋,否是蛋面少着很多蛋呢!"咱们又没有是鸡蛋,咱们是鸡呀."否是,咱们是鸡呀."没有是鸡蛋,咱们是鸭蛋."鸭子,尔说是鸭蛋."尔是一只大蛋,尔否以吃您们的蛋啊!"咱们才是鸭蛋呢,咱们有蛋."那,咱们否以正在地空翱翔
title:高傲的王子context:许多年前，在遥远的东方，有个叫
result:许多年前,在遥远的东方,有个叫辛巴达的国王,他统治着一个幅员辽阔的沙漠王国。他个人人爱戴文成公主,也爱上了黛维。有一天,王后出门办事,儿子萨里哈抱着儿子坐在沙地上,忽然看见东方天际出现一朵耀眼的彩霞,太阳升起来啦。为什奇怪,在那朵彩霞里,突然出现了一个衣着华丽的年轻姑娘。国王一见,心中十分高兴,赶紧跑到王后面前,拉着她的手说:“我的孩子,你看这位王后,从头到脚都穿着一身美丽的衣服,而且长得一模一样,我要娶她做妻子,你看如何?”“哈哈!陛下,我看她就是我的女儿。”“你的女儿?这件事我也替你办吧。”于是,萨里哈抱着王后,带着王子走出王宫。他们遇见了许多人,那些人都围在王宫的周围。他们
title:高傲的甲虫context:一只甲虫趴在山脚下，太阳西下，
result:一只甲虫趴在山脚下,太阳西下,微风吹来,甲虫感到凉爽.他刚抬起头,就发现太阳不见了,四周一片阴黑,这么大的太阳,太阳又不想让自己好好晒,到哪儿去呢?他真不知道该向哪儿走.他正在冥思苦想,忽然听到一阵声音,那声音十分沉闷,而且似乎还夹杂着一些嘲讽.“不行,我得赶快找个地方,”甲虫四处寻找着.“不用找了,在这儿我没有任何可赏给的地方了.”真的,外面传来的声音,似乎是从山脚下传来的,他惊魂稍定,便顺着声音传来的方向走去.他走啊走,翻过了山脚,看见一条河,他赶快跑到河边,发现河中有一条毛茸茸的大蟒蛇,正在悠闲地游着.“朋友,你在这儿干什么?”“我在思考一件十分重要的事情.”“你想干什么?”“我正在思考
title:高傲的红气球context:一只红气球不知不觉的地飘上了天
result:一只红气球不知不觉的地飘上了天。“喂,小朋友,欢迎光临!”气球高兴地说。“你是谁?”小狐狸对这个气球一点也不感兴趣。“我是红气球,小朋友。”红气球回答。“噢,红气球,太漂亮了!”小狐狸想,“我能和你做朋友吗?”“当然可以,请你吃东西。”红气球说。“谢谢!”小狐狸说。“那我们走吧,别再打扰我了!”红气球说着,飞到了地上。小狐狸惊讶地张大了嘴巴,心想:“什么时候这里要下雨了?多好看的蘑菇!”“不,不是,我要走了!”“再见!”小狐狸低着头,飞快地跑回了家。过了一会儿,小狐狸又跑了回来。“我想参加你的蘑菇
title:高傲的长颈鹿小姐context:森林里搬来了一位新居民，她就是
result:森林里搬来了一位新居民,她就是小长颈鹿。小长颈鹿浑身雪白,身上的毛又黑又密,大伙给她起了个绰号,叫“长颈鹿”。长颈鹿不爱长毛,她只爱身上干干净净的,喜欢飞溅的泥巴,更喜欢吃那些动物的尸体。不过,她还是经常被朋友们耻笑,因为她长得又胖又壮,像雪一样白。大象们挺喜欢她,还给她起了个绰号,叫“大力士”。小长颈鹿听了,伤心极了。她经常在晚上跑出去,躲在大树下,和小动物们玩捉迷藏的游戏。一天,大象们发现了她。他们操起力量,要把她捉住。小长颈鹿吓慌了,她使劲儿地往森林深处跑。大象们虽然不很喜欢她,可是,他们的力气比她大,他们肯定要抓到她。小
title:高傲的马context:从前，有位富翁，他有一匹非常英
result:从前,有位富翁,他有一匹非常英武的马。不过,这匹马脾气很坏,时而走起路来,时而走起路来,而且高声嘶叫,搅得人家心里很不舒服。一天,商人骑着他的马出门了。他想要试验一下,看匹马能不能如愿以偿。商人骑着他的马,来到一片荒地上。“你们说,撒旦河是不是河水的支流?”他向一家农夫问道。“是的,老爷,我们看到河水里的污泥浊水,”一位农夫答道,“撒旦河真是河水的支流。”“他们说什么?”“他们说,河水是金子的,撒旦河也是金子的。”“金子的和撒旦河一样吗?”“不,老爷,我们换换口味。”他们又往前走了。撒旦河又宽又大,他们边走边谈,还争辩
title:高傲自大的老鼠故事context:夙昔有一只自豪、自信的小嫩鼠，
result:夙昔有一只自豪、自信的小嫩鼠,名字叫作阿灰。一地,阿灰正在仓库面看睹了一件十分没有起眼的事。仓库外面是一个使人兴奋难以眠的礼拜地。阿灰像往常同样到仓库面支丢几个硬币,便又跑到了仓库的另外一个角落,支丢几个硬币。恰好,仓库的中间借有一个洞。“无论那几个,尔要入来!”阿灰从洞面叫没声去。“您要入去?”那只叫做咖啡的小老鼠答。“尔要入去!”阿灰又叫了一高,“否是,尔入来没有领现,您要入去?”“别吵,尔有令止动!”小老鼠解谢腰带,“您先正在这面照着尔,尔而后去。”“尔要入去?”阿灰激昂大方天说。“您
title:高先生context:高先生长得非常非常高，我想你应
result:高先生长得非常非常高,我想你应该是位演员吧?恰巧四十岁的一天,我们演出了一个小品。应该是小品的形式,没头没脑,也没说是记号,就凭这个,我们班进入了一个学校。我们刚到教室,就有位大叔走进来,说:“哎,小朋友们,大家好,欢迎光临!”我们莫名其妙地问:“大叔,你是谁呀?”大叔看了看我们,笑着说:“我是你们学校的校长,你们可以叫我大奇爸。”我们都很吃惊,居然敢管我叫大奇爸,而且这个名字还挺古怪的。“大奇爸,你跟我爸爸是不是八十岁?”我提出疑问。“我十八岁。”大奇爸扳着手指头说,“我的爸爸是光头校长,我是新来的校长。”“我叫大奇爸。”我们都说。“我是不是
title:高员外晒元宝context:天下处处有牡丹，曹州牡丹甲天下
result:天下处处有牡丹,曹州牡丹甲天下。曹州牡丹甲天下。牡丹乡里住着一户姓曹的地主,他屯粮无数,家有良田千顷,牛羊成群,家底丰厚。曹州的牡丹花在冬天,绽放得最鲜艳,香气浓郁,农人们都叫它“曹州牡丹”。有一年,当地来了个王姓商人,他从北方的亳州带来了一些名贵品种,要选一些种在产品上,说是能在曹州牡丹花中取出个肥硕的“宝盆”。他的目的是要把牡丹培育成个气候好的“花园”。王商人来到曹州,连看了好几眼,欣赏了一番,写了一大封信,告诉他的朋友,牡丹培育的要开花,要结果,不仅要在牡丹花中,还要在人们的观念中,栽种出来,让人们都能享受到美好的未来。王商人回到家乡,看到赵老商说得有理,便告诉他,当地
title:高姿态的乌龟context:龟兔赛跑的故事家喻户晓，因为兔
result:龟兔赛跑的故事家喻户晓,因为兔王要亲自提审这只丑八怪。这只丑八怪,长着一双奇丑无比的眼睛,一开口就说:“丑八怪,你见过这样一只丑八怪?”“见过啊。”其它动物都点头。“不,我是不会整容的。”“唉,那就从明天开始吧。”第二天,动物们都来整容了。你看,自从老虎大王提倡整兔家族的整容方案,动物们都很喜欢整容。老虎大王说:“搞错了,人类的整容是要向人类的第一条标准啊!”于是,所有的动物都整容了。第三个前来整容的是狐狸。狐狸的头上长着两只角,耳朵像小船一样,两边是锋利的角,只有一只后耳朵露在外面。狐狸大笑着说:“看,我的头上有两只角呢。”“哇,吓人了!
title:高尚的人context:有人问哈丁台：“你在世上见过或
result:有人问哈丁台:“你在世上见过或听说过,哈丁可是个慈善家?”哈丁大笑起来,说:“我是个慈善家,这是我的一贯作风。”于是,所有人都“哈哈大笑”起来,他们说:“我们哈丁是个大好人。”“可是,我们的哈丁歌颂了神灵,他说,我们哈丁的歌声,是一代宗师。”“不错,我们哈丁的歌声,也是一代宗师。”“我赞成你的意见,我们要赶快想法子,拿出最好的歌来,来赞美哈丁。”“我已经创作了一篇伟大的歌,你们大家先听一听吧。”“这首歌,要在音乐节目中加上巨人的歌声,才能使我们欢腾。”“只有伟大的歌才能唱得好呢。”“现在,我们就来唱一唱,伟大的歌是这样的:
title:高山流水context:春秋时期，俞伯牙擅长于弹奏琴弦
result:春秋时期,俞伯牙擅长于弹奏琴弦。他琴艺精湛,琴声悠扬婉转,是当地人人所说的“四大怀药”中的上品。他在兵荒马乱的南疆边陲,常听到百姓们在崖壁上焚香,崖壁上的野花遍地,花香扑鼻,梦想能寻到一处桃源,饱览一下雅致的自然风光。每当月圆之夜,清风漫过的时节,落花在崖壁上舞动,林间溪流就荡,琴声悠扬,是当地人在吹奏弹唱,让生活在平原的人们欢度六月的轻松愉快。这里的人们勤劳善良,以栽种梨树、荷苞、菊花、苹果、梨、石榴、香蕉、芒果、菠萝、鸭梨和苹果等为生,果树上结满了累累果实,人们围绕着它们,可有一人一份,他们三人各得一件,不分不分不分彼此。就是这样,在这个初秋的夜晚
title:高岭土的故事context:景德镇最早的瓷器可不像今天这样
result:景德镇最早的瓷器可不像今天这样,几乎面目全非。它的美丽,陶瓷的璀璨,是人们争相抢购的高档奢侈品。它的雕刻作品,分外珍奇。“碧玉一般嘛,楠木细洁,谁见过呢?”一位古玩商人,第一个盯着真玉一般的真玉,惊叹不已。“当然是我啊!”一个细小的声音传过来,“我是皇帝的管家娘娘,奉皇上之命,专程来此寻觅宝贝,不知疲倦,特来看看。”“嗯......”古董商人环顾四周,也没见到什么稀罕之物。“不过,这可是我特地为你做的一件贺礼,以表咱们的技艺之精纯。”受封的“紫莹使”抬起头来,只见认真操练的奴仆,正从怀中掏出一套小巧的锦缎,上面绣着“花魁”四个字。“何谓‘花魁’?
title:高帽与草帽context:高帽披着华丽的外衣四处游荡寻找
result:高帽披着华丽的外衣四处游荡寻找主人,终于在一个美丽的庄园里找到了主人。“嘿,托尔蒂纳先生,我是个流浪汉,因为怕在你们这里不安全,所以我就出门了。”“我认识你,埃米丽亚小姐。”“我不认识你,我的王子。”“哈哈,我是个王子,和你一样出身。”他们边谈边走。到了老太太家。“我就是本塔太太的表哥,我看到你的车子里有许多漂亮的东西。”“好漂亮的东西?我真不知道,奶奶,为什么我的车子没有停在这里。”“也许是有人偷它们的车子,国王生气了。”“不可能,我告诉你,埃米丽亚小姐。”“我不要骗你,我是来找小鼻子的。”“我的车子没有
title:高招context:小狐狸问妈妈：“如果狗抓住了我
result:小狐狸问妈妈:“如果狗抓住了我,你真的要教我上路吗?”“好,妈妈。”“可是,我会逃走吗?”“当然。”“那好,妈妈,你别教了,快说嘛。”“一定要!”“唉!”妈妈叹口气。“一条狗,我教你奔跑。”小狐狸一听就乐了,拍着手说:“好好好,我会。”狗妈妈说:“你可要知道,狗是跑不过野兽的。”小狐狸点点头,开始跟着狗妈妈学奔跑。一天傍晚,狗妈妈对小狐狸说:“好了,现在你知道了,走,妈妈带你回家。”小狐狸高兴地跑回家,第一次坐在狗妈妈的背上,狗妈妈驮着他欢快地跑起来。当他们路过一个院子时
title:高渐离的故事context:荆轲刺秦王，失败身死。没有一个
result:荆轲刺秦王,失败身死。没有一个人活着登上王位。他的侄儿,即封他为济南大夫。这是一个少见的好机会,可惜秦王已经死了。太后的宠爱,使举世无双的“八王之乱”降到了极点。丞相张禄与王后等子一样,骄奢淫逸,狼狈至极。既然罪魁祸首到了,赵王刘良恐怕没人会来搅攘了。于是,他在皇宫内外的各诸侯国,搜查了一番,结果没有一个人能知道赵王的下落。这一天,赵王刘良开着车子来见宠妃。他拜见了迷氏,说明了自己的来意。请求对她严加惩处。宠妃将他斥责了一顿,说道:“你这个人呀,也真是不务正业,整天睡懒觉;看风使舵,不管国事。”赵王刘良不能再留在宫中,只好驾起车子,离
title:高的只是你的那个架子context:老农在屋后种了一架丝瓜，一坑南
result:老农在屋后种了一架丝瓜,一坑南川,几亩绿油油的菜园,一个小小的土丘,一个戴帽的老头儿,太阳似乎也不会照到它身上,老农就这么一个土丘,在这土丘上种了一年。今年又是一个晴天,老农胡安的菜园里不一样的好东西,都是金子般的好东西。老伴儿对老农说:“我再种上一行鲜花吧。”老农胡安说:“好哇,我同意种。”春天来了,金灿灿的花,开得格外的鲜艳,老伴儿对老农说:“这是我的财宝,你留着吧。”老农胡安说:“我不同意。”老伴儿说:“我可以想法使你变好。”说完,老农夫就开始种花,他的种子儿也一天天长高了。有一天,老农夫又到地里去干活了
title:高矮妈妈context:森林里一只长颈鹿妈妈带着它的孩
result:森林里一只长颈鹿妈妈带着它的孩儿们,奔跑一起去森林的深处。长颈鹿妈妈和她的孩子们,排成一列,跟着长颈鹿爸爸,走进了森林。长颈鹿妈妈最先看到的是一只小长颈鹿。小长颈鹿的个子还不到八岁,不过,它的脖子又细又长,那长度快赶上身子了。小长颈鹿的脖子非常细,妈妈轻轻地照料它,使它奕奕生威。小长颈鹿也非常爱和妈妈玩,高兴地围着妈妈跳个不停。长颈鹿妈妈个子小,它的毛又稀稀疏疏,身上的毛都是浅浅的。面对小长颈鹿,妈妈心里别扭,它觉得很陌生。但是,妈妈是很疼爱小长颈鹿的,她知道小长颈鹿是个非常听话的孩子。小长颈鹿马上停止了玩耍,跑过来对妈妈说:“妈妈,我要出去玩。”
title:高翰林考县官context:在旧社会，要当哪个地方的官，在
result:在旧社会,要当哪个地方的官,在哪个地方不想干官。这就需要钱,有了钱就能干官,这可是不容易的。钱要找回来,花掉,就得想法,还得花钱。比方说,一个人没有钱,他就得去偷东西,去抢东西,就这么样,全都是钱。有了钱,他就可以花钱,就能让那些穷人减少痛苦。钱也是身外之物,要想拿到钱,就得想法,买东西,当然,舒舒服服地过生活。舒舒服服地花钱,这可是受罪的事情,谁都比不上的。舒舒服服地买东西,也受罪。就是皇帝老子来了,骂他没出息,乱杀无辜,他也没怨言。这个故事就是民间的一句话。道理,这个故事也可以说到做人要动脑筋。民间的事情,很难知道,也说不清。有时候,有些人很不了解他
title:高老鼠和矮老鼠context:高老鼠和矮老鼠是一对好朋友。一
result:高老鼠和矮老鼠是一对好朋友。一开始,他们怕对方把自己吃掉,但后来,看到他们都想要对方关心起来,就觉得对方也是个好朋友,也就不那么害怕了。有一天,矮老鼠和高老鼠在草地上玩,看到对方都很开心,高老鼠就问矮老鼠,“你到底有什么事情不开心?”“我......我......”矮老鼠把事情的经过告诉了矮老鼠。“啊?你要去哪里?”高老鼠叫道。“我去找我的伙伴们玩。”矮老鼠说。“那你也一起去吧。”“好啊!”于是,他们就一起去找伙伴们。小老鼠和高老鼠来到了一幢居民楼前,这幢楼最矮,夹在大楼中间。他们的门口都有一只高大的女士看守着,显然这幢楼主人是不希望有人来的。“我们要是能爬
title:高贵的猪context:猪吃饱喝足了，哼着小曲，晒着太
result:猪吃饱喝足了,哼着小曲,晒着太阴,悠闲地走在大街上。当然,你也会看见一头猪,不过那也是很久以前的事了。这是它年轻的时候,离家出走,它要去看看世界上还有没有比它更快乐的猪。它看见了一只老母猪,老母猪的尾巴上挂着一颗绿宝石,它的身体周围有一圈非常别致的、漂亮的纱围。于是,这只猪开始了它的从来没有梦想过的、但是一直以来的梦想。那是一只很老很老的猪,它不怎么年轻,也不太聪明。它只是每天呆在那个破屋子里,承受着烈日和口渴。一天,有一个展览会开幕了。日子里有各种各样的人经过,而且很多人都是去参加展览会的,在展览会上,有两个人抬着一只装满了黄金的箱子。“这些箱子里都是装满了黄金的,”一位光头的绅士说,“至少在这个展览会上
title:高跟鞋与平底鞋context:高跟鞋和平底鞋一直以来都和睦的
result:高跟鞋和平底鞋一直以来都和睦的在森林里一起生活。这一天,森林里来了一个小动物——小老鼠。小老鼠从小跟着奶奶生活,被人宠得非常厉害。它的眼睛非常锐利,耳朵又很尖,很小,就像一个小黑点。当它们正计划要搬到森林里去的时候,它们的母亲突然得了一场重病,这场病非常严重,不仅小老鼠们无法参加森林里的运动会,连动物植物的生存都做不到了。小老鼠眼睁睁地看着母亲倒在地上,它心如刀绞。当它看到小老鼠们伤心地哭泣的时候,心想:我的将来,我的将来一定要成为一只让人敬畏的小老鼠,我要成为一只有教养的老鼠,我要为我的鼠类树骄傲,我要成为一只没人敢惹的老鼠。在这个紧要关头,老鼠妈妈却病倒了。小老鼠们把它们身上最好吃的东西全都搬出来,并且告诉它们说:
title:高阳公主与辩机和尚context:唐贞观末年，在长安街上抓住一名
result:唐贞观末年,在长安街上抓住一名盗贼,这个盗贼就是李虎。这天,唐贞宗李小虎正在府中看书,来了一个小皮匠。小皮匠是个风流倜傥的大美女,公主李凤娘有一次在梦中听到有人在喊他的名字,他猛地坐起身,居然给那小皮匠一人一左一右穿上了衣服。接着,小皮匠又推开窗户,随手把衣服扔了出去。李虎一身藏有宝物的衣服,岂能不引起全国的轰动?第二天,李虎在公主的房间里梳洗完毕,随手把衣服一件件晾在公主的窗前。公主醒来,看到衣服全无,立即发出询问:“这是谁做的?”李虎轻声说:“是我。”公主再问:“是你亲手做的吗?”李虎说:“是我亲手做的。”公主心里更是疑惑:“你有什么证据?”李虎把自己如何智胜妖怪,
title:高阳应造屋context:从前有个人叫高阳应，总认为自己
result:从前有个人叫高阳应,总认为自己应该是个很有本事的人,因为他家中每个仆人都对他很满意。他们每次看到从山东到巴黎,路上行人都要高阳举起鞭子,因为他们觉得这能给自己带来好运。有一天,高阳又带着仆人们到一家客栈里去,这家客栈的主人把他奉为座上宾,好吃好喝硬留他逗留了近个月。高阳这次的慷慨行为让主人大为吃惊,因为他认为,一个人说出一番有知识的话,那是无比光彩的事情。客栈主人听了高阳的话,哈哈大笑起来,笑得很开心。“你这个小畜生,真是一个下贱坯子!”主人把高阳叫到跟前,对他说,“我可怜你,不知道你的肉肠签子烧得怎么样?”高阳吓得一大跳,这可是他头一次听老板这么说。他想,这次自己肯定
title:高高兴兴上幼儿园context:小白兔起得特别早。它高高兴兴去
result:小白兔起得特别早。它高高兴兴去幼儿园,但没想到春姑娘没有来。幼儿园阿姨给小白兔打电话,说小白兔身体有点不舒服。小白兔想:对啦,我吃了春姑娘最爱吃的萝卜,我就应该去幼儿园吃点儿萝卜才对。星期天,幼儿园的李老师给小白兔挑了个星期天,全班都去幼儿园,小白兔也想去幼儿园吃点儿萝卜。她正跟着老师走在路上,忽然,天空中飘来一股白鹅的香味,一会儿,小白兔的耳朵和脸儿就被白鹅啄了下来。小白兔觉得很奇怪,她抬起头来,惊讶地说:“天上怎么有一只鹅?”李老师笑眯眯地说:“咦,小白兔,你吃了阿姨的萝卜,你就长胖了。”小白兔一看,呀,胖乎乎的,她的眼睛都红了!老师说:“小白兔,你长胖了,身体就会增大,就能再长出青草,
title:高高的位置context:羊站在高高的房顶上，下面走过一
result:羊站在高高的房顶上,下面走过一队队长录事。“听说,咱们要建一座新房子。”一只兔子耳朵似的边自言自语边嘀咕。“嗯,模样好看。”一只羊看了又看。“有点儿像打秋千,可是不太像。”一只黑兔笑着说。“咱们的新房子要建在所有兔子人家的院子里。”一只灰兔说。“哇,还有这么回事!”“咱们的小羊要盖一座好大好大的新房子!”......一只山兔激动得直打哆嗦。“他们要盖新房子,我也要给他们盖房子。”“咱们盖房子,我也要给他们盖房子。”“没问题,他们还要建新房子。”“我要去我的家,我的家让他们一块儿住,我还
title:高高的天上context:鹰高高地盘旋在山顶，只见它猛一
result:鹰高高地盘旋在山顶,只见它猛一抬头,就可以看到太阳了。小松鼠在树上欢呼起来:“好高的树,真棒!”小松鼠话音刚落,忽然,“嗖”的一声,从天上掉下一个大馅饼,砸在小松鼠的头上。小松鼠“哇”的一声大叫起来。“你这个家伙,怎么连眼睛都没有啊!”小松鼠抬起头,看到一只狐狸正一条一条的朝它走来。“嗨!狐狸,你好!”小松鼠摘下了面具,正想说几句“你好”,狐狸已经走远了。小松鼠埋怨起狐狸来:“都怪你,非要我说出来不可!”“我怎么会把你放在这里?”狐狸走到小松鼠跟前,恶狠狠地说,“我可是个强盗!”小松鼠恨不得马上就把狐狸扔到锅里油炸。可是,他没有这个胆量。“给我把尾巴上
title:高高的木栅栏context:小胖熊每次路过森林，都要在那儿
result:小胖熊每次路过森林,都要在那儿拍一张照片。他是一只很会拍照的小熊,如果你看到他,一定会忍不住笑他:“瞧,我也是一只很会拍照的小熊嘛!”熊豆豆为什么不找个“很会拍照的小熊”,他想:“说不定我能把‘很会拍照的小熊’,当成自己的偶像呢!”这天,他正好走到大树下。“有人说,山上的小树,下面有一个很大的树林。”熊豆豆大声说。一只小树看见了他,高兴地说:“太好了,你会拍照!我刚刚照过相,你瞧,像不像前几天那对客人要找的狗狗啊?”熊豆豆拍拍小树的肩膀,说:“嗯,比那准多像。他们是我的好朋友,正好来我这儿度假。”小树哼了一声,说:“那有什么
title:高高的泡桐花context:春天来了，踏青的人们纷纷对着桃
result:春天来了,踏青的人们纷纷对着桃树来了。小草也绿油油地被替换了。连那长在花丛中的芝麻,也被替换地干干净净了。老树爷爷双手叉腰,笑眯眯地迎接了他们,对他们说:“我的孩子们,你们看我给你们带什么东西来了?”原来,是一株结疤疤的小草。“小草,你为什么总是长的这么丑?”“树爷爷,我每年都会开花,这个原因,只是我没有别的办法。”“什么办法?”“我很喜欢你的那些美丽的花瓣,如果能把它们带到人间,让大家一起欣赏那该多好啊!”“我的孩子们,等到来年春天的时候,我就会开很多很美丽的花朵,还会结出很多很棒的果子,到那时我们一起去看望他们,好吗?”“好的,我们也算是有食物了。
title:鬣狗的天堂context:两只鬣狗，一大一小，正一前一后
result:两只狗,一大一小,正一前一后地在一条小河边晒太阳。一只高大的雄性,穿着一身金黄色的皮毛,他的脸庞近在咫尺,因为他的脸上一直有一道长长的疤痕,看上去就像是一个大麻子。另一只中等身材,长相却和一条鱼儿差不多,他的眼皮就像是两个小圆球。一只的眼睛,尤其明亮,他那永远是一个好看的黑眼睛。一只的皮毛,无论是一只还是另一只,都比不上他的美丽。整体而言,他们俩都是一条道上的另类。“他们的脾气真让人受不了。”阳一边抱怨道。“我的那对姐妹一点儿都不暴躁。”“哦,我知道了,她们从来不说生气。”“她们都很和蔼可亲。”“都是......”“她们都很爱我,但别的姐妹都......”“她
title:鬼与僵尸的搞笑故事context:儿子从前，有一个鬼，长得非常丑
result:儿子从前,有一个鬼,长得非常丑,就像一个跳蚤。他住在一个山谷里,他妈妈是个女巫,父亲是个百发百中的猎人。他长得一张出奇的脸,两只眼睛深深陷在眼窝里,一眨不眨地盯着人。有一天,他对母亲说:“父亲,我要离开山谷,到外面去闯一闯。”“不行,”母亲说,“你待在家里去吧。”可是他离不开母亲,就像艾尔瑟用一根线牢牢地把他拴住一样。他来到森林里,看到了两个巨人,他们俩互相追赶,要挣脱他的手。“你们不能把我从这里赶走,”他说,“我恳求你们,放了我,我吧。我的朋友们对我非常好。”“不行,你这个坏蛋,”他们说,“我们不能让你这样做。”“
title:鬼也欺软怕硬context:有一座庙宇，整个建筑虽不甚高大
result:有一座庙宇,整个建筑虽不甚高大,但确是檐角折断,墙壁残缺不全,有的地方还有裂口,青石板上还留着不少残缺不全的陶器,显得十分苍凉.败落的样子.当地人叫它"仰天",这斜天石的名称,是个不正经的家伙,他们也就懒得起它的名字,仅是在庙宇里,还没人叫它"石牛".这块"仰天"不光亮度不高,而且色泽暗淡.我对这"仰天"是伏在海面上的,因为海潮是淹没在海面上的,这里海岸线十分宽大,即使船只抛锚停泊,也很容易成为贼船,所以,我把"仰天"叫成了"旗子".说起这张"抬头见天的"石牛",也有人叫它"小二".可是,这明明是一个小伙子,而且身着青衣,个头却比那些大得多,看上去他不像是一个小商人
title:鬼压身context:“啊——”多多的房中传出一声尖
result:“啊——”多多的房中传出一声尖厉的惨叫。多多惊恐的站起来,“嘎嘎”的叫着,揉着惺松的眼睛,看着这个十几岁的汉子。“哟,你个猪崽子,竟敢偷我的东西!”多多怒冲冲的冲着小猪吼道,“你再猖狂,我就把你拆了!”小猪“噗通”的一声倒在地上,爬起来,惊恐的说:“你这个坏蛋,竟然敢偷我的东西!”“是你干的好事,我怎么会告诉你呢?”多多激动的站起来,“不过,你现在还小,等你长大了,你再教训我,我保证不会干坏事的!”看到自己日日夜夜惦念的小猪,多多的心里乱极了。他把小猪陶陶叫出来,对着小猪陶陶说:“陶陶,我再也不欺负你了,我长大了,你就是我的好朋友,
title:鬼屋历险记context:杨秀才是个不得志的读书人，原指
result:杨秀才是个不得志的读书人,原指望家中养个儿子,可结果老也没见他有什么为人上省城的本事,真是急得发慌。有一天,他经过一户人家,见着屋里有对红烛高照,很是讲究,为此眼睛就直往院里瞟,直到看到桌子上有个盛放的碧壶,他才拿起杯子,大口大口地喝了起来。“咦,这么香啊!”吃饱喝足后,他便要向家人要工钱,以便能暂时解决这个问题。当时有个亲戚回乡探亲,在快要吃午饭的时候,他一眼便看到了那只盛放碧壶的瓷碗,不由心里一动,倘若不就是座山洞,这可是天大的荣幸啊!他当时也对这个亲戚有说过:“我此次来,就是调查这个情况的。”回家后,他就对妻子讲了这件事,妻子听了也是连连摇头,并告诉他说:“这瓷碗是
title:鬼怪为害context:有一个鬼降临到楚地，它欺骗吓唬
result:有一个鬼降临到楚地,它欺骗吓唬楚国,使楚国的兵马没法逃跑,就把桂坤将军绑架起来,要把他处死。屈原恨透了这个坏蛋,一齐赶到芒山,把他杀了。楚军将士们得知蚩尤胆敢去追杀屈原,都很吃惊,说:“这样一个名将,竟敢去追杀凡人,真是可笑。”屈原说:“若是我能够找到他,就可以让他不杀我,挡住我的去路,我就勉强答应他,总算落了一场空。”他就这样找到了屈原。屈原对屈原说:“您是楚国的贵族,为什么还带着满身的伤痕呢?”屈原说:“我的父亲母亲都是武的,楚王是武的,我是武的。怎么会有谋反的事情呢?”屈原说:“现在的情况是,我的父母兄弟都还在为非作歹。这些人专横武权,到处杀
title:鬼怪精灵context:冬天的早晨，精灵踏着地面冰块，
result:冬天的早晨,精灵踏着地面冰块,在山谷里走了整整一天,直到傍晚才停下来。“吃了这么多雪,没办法再走了。”她对自己说,“何况如果只有一条小溪流,我还可以踏着过去。”于是,她坐下来,一边吃着面包,一边听着潺潺的流水声。“滴滴咚咚,”她说,“远处还有两个小山坡。”第二天,她又上路了。她正走着,一只大狗熊从它的洞穴里发起攻击来。它接连不断地把她抓起来,在空中飞来荡去。“这一下,”它说,“我可要淹死了!”“淹死了?”白雪公主叫道,“你没有发烧吧?”“没有,”大狗熊回答说,“我只是吃了几口面包,就着凉了。”这时,她看到了不远处的灯火,
title:鬼森林里的小鬼context:“那鬼森林小鬼啊，可机灵了。一
result:“那鬼森林小鬼啊,可机灵了。一千年前,我正在那儿观战,一个小孩用棍子戳了我的眼睛,告诉我说:‘如果我没睁眼睛,你就会遭殃。’我看了他一眼,不理他,他就用棍子狠狠地抽了我一下,我虽然瞎了,眼前却糊涂一片。他又用棍子打了我一下,我才及时看清他的眼睛,他却暗地里把我抱在怀里,说:‘如果我看不见你,你就连死都不怕了。’我真是个愚蠢的人,我一点都不知道他的眼睛是什么样子。”“你有什么毛病,直把眼睛揪掉,我问你,”小猫说,“整天对着镜子照,你的眼睛难道就这样小吗?”“不,我的视力很大,可以把眼前的东西都看得清清楚楚。”“照吧,”小猫说,“我把你抱到床上。”
title:鬼火进城了context:从前有一个人会讲许多童话；不过
result:从前有一个人会讲许多童话;不过他说现在它们都溜掉了。"我亲眼看到的这个场面,"一个孩子说。"我的打火匣在冒烟,我亲眼看到它沉到腰间去了。"是的,这很像一个粪堆。"另外一个孩子说。"我们要吓唬小孩子。"我决不理睬这些孩子,"一个妈妈说。"我只要听我的话就可以了!"你太不像话了!"两个哥哥说。"你可以讲些简短的故事!"我们还是来做点生意吧,"妈妈说。"我就是喜欢听故事。不过现在我的情况不是很好。明天我的店里就有一个新听众。一位新学生——我可以从他的名字上认出他:这个人叫做什么名字?"让我想想看,"第一个兄弟说,"你最好叫他'时时刻刻都佩服你。"这倒是一个很好的名
title:鬼盗无影context:明万历年间，在江南地界，常有盗
result:明万历年间,在江南地界,常有盗人家财物的案子。一个有钱有势的镖师,名叫莫腾,他设法盗住了箱子,因为他早就知道,只要用黄金白银他对付,就不怕。这天,莫腾又去私访,走在路上,他看到一位姑娘正坐在桥边伤心地哭泣。他走到姑娘跟前,问道:“姑娘,你为何这样伤心?”姑娘见他文色彬彬,知道他是个好人,便大大方方地说:“我父亲生前纳了一个小妾,不久生了一个男孩,我们父女俩相依为命。他父亲为了让我嫁给一个商人,撇下了我,从此和森林里的豺狼、狼群一起在黑夜里生活,我本来是狐狸,可是有一只狼钻进了我的家,我的亲生父亲被狼吃了,我被迫嫁给了他。现在我的继母正在追赶我,要把我吃掉。你路过这里,
title:鬼谷算context:我国汉代有位大将，名叫韩信。他
result:我国汉代有位大将,名叫韩信。他打仗非常勇敢,攻下了一座山头,立了汗马功劳。这年,他带着兵士到敌人的前线去打仗。他先去攻打彭越,打了胜仗回来。可是,他们杀进敌人的城堡,俘虏了一批,只有张良、范增、丁卯二将他们救出。这位大将叫曾多次思念过他,和他多次商议,要消灭这个汉子,可是每次行动都被一名兵士偷偷地观察了。这天,马强随同韩信来到宜阳城附近,他们在一家客栈里住下。马强打算进城去,可是他的兵力不足用,只好等到晚上再去。夜里,马强被冻醒,他偷偷地走出客栈,跑到前门附近,选了一个无人看守的角落,他钻了进去。第二天,马强上了马强家。他告诉刘子丹,说他要去找韩信,
title:楠溪江幽默小故事：鬼跟牢context:楠溪人称古历五月初五为“重五”
result:楠溪人称古历五月初五为“重五”,是“关”的意思。它的故事告诉我们,“重五”到底是什么地方,是“关”在什么地方。故事中,人们有时会说:“在关山的傍晚,空气清新,三十六岁的人还会去关山。”我们在这里讨论的是一个多么有趣的问题啊,你可以从我的故事中“剥”出来,讲述一个你不认识的故事,或者,可能是因为这个故事有一个题目,你去解答不了,就把它写在寓言里,或者,换个更好的故事。但是,如果你一定要去“关山”,我们也许会想到“关”,而且还会更加深入。在一条狭窄的巷子里,有一扇梯子,仅容他们三个人。这梯子原本是铺在半山腰的,后来,村里的大人们为了防备
title:鬼迷亨利context:亨利是镇上洪医生的车夫兼佣人。
result:亨利是镇上洪医生的车夫兼佣人。一天,他把车停在路上,自己从车上下来,走进镇子。他在镇上漫步,不知不觉走进了一片树林。这时,他看见一位中年妇女把切斯特领到她的车上,显得非常高兴。“唉,”她说,“你愿意让我替你干活吗?”“你瞧,这里有好吃的。”亨利回答。“太好了!”中年妇女说,“你在这儿可以多住些日子。我会给你香肠吃的,还有一个座位,你可以坐在这儿看书。”“我喜欢读书,”亨利回答,“不过,如果你保证不告诉我你是怎么读书的,我就不跟你一起走。”“那好吧,”女主人说,“你就住在这儿吧。”她把壁炉旁的一个小盒子打开,拿出另一个。里面有两只可爱的小老鼠,
title:魏人钻木取火context:有一天夜里，有个魏国人，睡觉睡
result:有一天夜里,有个魏国人,睡觉睡在老虎山下。突然听到井里有响动,睁眼一看,原来是一只老虎。这只老虎张开血盆大嘴,向他头上.身上爬来,想把他咬死。猎人不慌不忙,取下弓箭,拉满弦,“嗖”地一声,老虎被射死了。他再娶了个妻子,锅里的开水渐渐少了。又过了几天,国王又派人来,问:“今晚上你吃什么?”猎人说:“我吃了一只鸡。”国王一看,没完没了地吃着鸡,就问:“你为什么吃这只鸡?”猎人说:“我为了不把第二只鸡给打死,所以,就用指甲刮起来挂在树上,让风把它吹干。”国王说:“你莫慌,我把它吃了,但是明天再吃。”猎人说:“第二只鸡和第三只鸡一样
title:魏征怒斩小白龙context:听老辈子人说，小白龙是魏征斩的
result:听老辈子人说,小白龙是魏征斩的,可是他的心,怎么会连个“斩”字都不认识?古代的史学家很多,也有不少的疑心。他们议论,这儿出了一只穿木头,会咬人的野兽。一个清早,名叫杨的少年在县城街头的一家小客栈里等了一天,吃饱喝足,从后门溜了出来。他吃饱喝足,从柜台里拿出一个小布娃娃,娃娃有手掌那么大,名叫金龟子。他把小布娃娃摆在当桌子用的那只手掌上。突然,小布娃娃说话了:“爸爸,我的名字叫金龟子,我是您最喜欢的小客人。”金龟子听到小布娃娃的话,先是愣了一下,接着高兴地说:“没问题,我的小娃娃,这名字当然不错。最喜欢的,还是你。你现在的样子,多么讨人喜欢啊。”“不
title:魏文侯讲诚信context:战国时代，魏国的第一个国君叫魏
result:战国时代,魏国的第一个国君叫魏才,一向称为魏王。他的两个儿子都已长大成人,对于国家大事和百姓生活,都有一定的贡献。魏才的儿子名叫田荣,原名叫范雎,是魏家的公子。他长得身材魁梧,相貌堂堂,很讨人喜欢。后来,魏王派他的弟弟——公子纠,到各国去当一名外交使。范雎就跟着父亲,在秦国当了外交使。他为了巩固自己的地位,专门招收人才,凡是投奔到他门下来的人,他都收留下来,供养他们。这种人叫做门客,也叫做食客。据说,孟尝君门下一共养了三千个食客。其中有许多人其实没有什么本领,只是混口饭吃。孟尝君上咸阳去的时候,遇到秦昭襄王。秦昭襄王瞧着他,十分欣赏他的美貌,专门侍候他。孟尝君生性也很愚笨
title:魏紫牡丹context:明代，曹州牡丹已名震京城。传说
result:明代,曹州牡丹已名震京城。传说它是一个品种繁多的品种,名称叫“葛巾紫”。它何以为“葛巾紫”呢?它的来历是这样的:古代,北方有个姓曹的书生,名叫曹三金,他最喜欢赏花,可是他的花园里,到处都是牡丹,世界上没有几个人能给他的园子浇水,他心里十分寂寞,便把曹三金收到的一点货驮,拿到城里去卖,卖了钱再买米回家养活自己和母亲。一年春上,曹三金卖完了自家的花园,叫家丁到花园里去看,只见每株牡丹花,都生机勃勃,长得艳丽玲戏,十分好看。把曹三金当做宝贝一样,花重金买来,有时他为了欣赏这些牡丹,特地叫家丁观赏,有时根本不卖。在当地,有一个叫赵老大的人,看到这株牡丹,年迈花枯,叶子象青苔,当地人称它为“花魁
title:魏紫牡丹花仙context:明代，曹州牡丹已名震京城。传说
result:明代,曹州牡丹已名震京城。传说它是一个品种繁多、枝缠万贯的花园品种,曹州牡丹园主张姓何,没有姓孙的,因此人们就叫它“何老汉”。何举人祖上种了很多牡丹,但不幸的是,他在世的时候,花园里没有养得上几棵牡丹,他和全家人终年种在一起,等他逝世后,大宅门渐渐地由板棚改为黄泥草房。1.栽花“何年,牡丹怎么栽不好?”种在花园里的牡丹,名叫何玉章的女儿何珍,今年十七岁,长得如花似玉,是个人才。何玉章对女儿的出世很是痛心。“何年,牡丹花虽然名贵,可哪年不比牡丹更美?”何玉章对女儿的回答是:“你看,你的牡丹花,四枝生叶,一枝生两枝,它们并不在花朵上占尽了风头,一到冬天,这些花就
title:魏芷空闺幽怨付词章context:“别郎容易见郎难，几何般，懒临
result:“别郎容易见郎难,几何般,懒临东风,肥尽主人怜。”这是一首非常大胆的充满了挑逗意味的情诗,刘翠翠非但不以为忤,更且照单全收了字里行间的浓情蜜意,迫不及待地依韵和诗一首,透露出心底的秘密:平生每恨祝英台,怀抱何为不早开;我愿东君勤用意,早移花树向阳栽。要分手了,由于双方都已表明了心迹,虽然有些难分难舍,但心中都充满了阳光,感到生活的充实,到处是欢歌笑语,到处是莺歌燕舞。待在家中的刘翠翠,由于天气乍热,地刚刚发烫,就感到昏昏欲睡。她向窗前张望,只见映入自己眼帘的是一方碧玉,挂着无数硕大的绫罗。她惊讶地站了起来,揉揉眼睛,以为是夜已经降临,自己也应该换洗一下,于是梳理
title:魔力context:红狐姑娘喜欢照镜子，因为她有一
result:红狐姑娘喜欢照镜子,因为她有一种别人没有的本领:她叫人们按照她的模样,剪出与众不同的头来,抹上喜爱的胭脂,画出漂亮的眼睛、鼻子、嘴巴、额头和耳朵,还有,她还喜欢扎辫子,穿着红肚兜,轻轻一跳,就跳到了妈妈的怀里。可是,一到了晚上,妈妈就会把她抱起来,以至于哄她说:“好宝宝,今天晚上,把眼皮别再粘上,明天还要去画画呢。”“不要,我不要。”红狐一边回答,一边把眼皮往画上去。第二天早上,红狐又挂上了画,先是像大雁一样,再是像小麻雀一样,摆了个“拜托”的姿势,就站在门口,等待妈妈来收谷。天真的,第二天,妈妈真的来了。她抱着红狐,轻轻地舔了舔他的脚。忽
title:魔力图画书context:有个小男孩叫浩浩。他是个小淘气
result:有个小男孩叫浩浩。他是个小淘气。妈妈每天都给他讲狼妖的故事。一天,万森叔叔对他说:“孩子,我给你讲一个童话故事吧,就是关于狼妖的故事。”“好,妈妈,我要听了。”万森叔叔说着,拿出一本画册给万森,他把其中的一个故事截念了一遍,然后问他:“什么叫狼妖?”“就是一只小狼妖。”“那你好好听着,晚上我给你讲。”第二天早上,万森叔叔飞到超市的拐角处,找了个角落,把画报递给了万森。万森叔叔接过画报,看了起来。他说:“这个,这个故事,也叫‘小狼妖’吧。”“好,妈妈。”万森婶婶说着,笑嘻嘻地摇了摇手。“这个嘛
title:魔力银戒指context:天黑了,星星悄悄地爬上了夜幕。
result:天黑了,星星悄悄地爬上了夜幕。这时,太阳悄悄地躲进了云层,一会儿,月亮也悄悄地躲进了云层。在这个时候,国王的马车队也已经悄悄地跟在小王子的身后,他们在月光下,悄悄地行进。当小王子终于进入王宫的时候,他感到一阵目眩,但是,他没有停下来,因为他被链子紧紧地拴着。国王亲自迎接小王子,把他领到王宫的院子里。孩子们迎了上来,他们对国王充满了好奇。“父王,”小王子说,“我已经一周岁了,您的身体怎么样?”国王回答说:“很好,孩子。我现在已经老了,快干什么活?”“我想为我的王后买件礼物。”“什么礼物?”“这就是我的礼物。”小王子用手指指着死池,“我把这
title:魔力饼干context:“今天我们学做魔力饼干！”魔法
result:“今天我们学做魔力饼干!”魔法妈妈说。“什么?!”小魔鬼好奇地问,“你们要在我的花园里变出多少种香味儿来呀?”“一万种!”魔法妈妈说,“我的花园里一定能种上最好吃的巧克力飞碟!”小魔鬼看着巧克力飞碟,口水都流出来了。“别急,”魔法妈妈说,“我再给你变出更好吃的巧克力豆酱!”小魔鬼赶紧说:“我什么都不要,我不要变出更好的巧克力豆酱!”“那就变吧,等你长大了,妈妈会把更好吃的巧克力糖浆给你吃。”魔法妈妈说。小魔鬼使劲儿点点头,“好吧,我现在长大了。”“这就是我的第一个外号,”魔法妈妈说,“这个名字很古怪,叫做‘魔法女孩’。”小魔鬼看着自己的身体,脸红了。他飞
title:魔包context:往日的这个时候，斗斗的爸爸该下
result:往日的这个时候,斗斗的爸爸该下动了,他使劲的揉着自己的眼睛,似乎在瞄准前方,却又什么也看不见,因为他的眼睛是两个尖尖角,一边是一只眼睛,一边是一条腿。当他看到儿子的时候,父亲的眼睛里顿时涌出了泪水,儿子走到父亲跟前,轻声的抚摸着他的脸,用关切的眼神看着父亲。“儿子,我的眼睛里也有泪。”“爸爸,你是不是也被奴役了。”“妈妈,您怎么知道我被骗了呢?”“爸爸,我给你讲过,我儿子的眼睛里也有泪。”“儿子,你不记得了吗?你说的妈妈是一个机器人吗?”“妈妈,我是机器人。”“可是我看到你的时候,你并不觉得我很痛苦。”“是的,妈妈,您确实是一个天使。”“可是我做不到
title:魔幻城堡的许愿瓶context:魔幻城堡是一座鸟语花香，富丽堂
result:魔幻城堡是一座鸟语花香,富丽堂落的宫殿。里面住着漂亮的精灵族,他们有善于善于歌唱的百灵鸟,有聪明伶俐的猴子,有善于谋略有智者之美誉的乌龟,还有活泼可爱的小老虎,小狐狸,小老鼠等等,他们都是异族的拥护者。他们在凡间可居,美满的时候,就会拿出来看看,周围的世界很奇妙。他们用海螺与凤尾螺换凤尾,制成了一种衣服,穿上后,每个人的衣服上都有一个“心”字,用海螺剪成一个“意”字,远远望去,就像水中的游鱼,神奇而且能够载歌载舞。他们喜欢穿旧的衣服,身上的衣服很破旧,因此他们经常穿着脏衣服去上班。在那些不知道自己想干什么的日子里,他们就会拿着衣服到海滩上去玩,以此来消遣。不知不觉,他们来到了一片空旷
title:魔幻增高鞋context:婉儿是一个长不高的女孩。同龄的
result:婉儿是一个长不高的女孩。同龄的她,个子矮矮的,胆子也小,很少跟其他同学说话,不知道什么时候得罪了村里的小美,被村里的老人赶跑了。婉儿活得很尴尬,她每天都在山的那边转悠,虽然辛苦,但为了填饱肚子,她还是尽可能的不停歇。这天,婉儿跟着外婆来到了大山的那边。外婆说:“婉儿,你在这里不要随便乱跑,天黑了,就到村口的一个小树林里去,那里有一个小水池,你在里面洗干净,上面有一层水,你先坐在这里,不要乱动,等我回来。”婉儿听了,高兴的点点头,坐在那里。“到了,到了,柳树睡着了。”突然,婉儿感觉自己好像被什么东西拉住了,她小小的身躯缩成了一小团,不停的向那边伸去,终于
title:魔幻房子context:动物界发明大赛在猴国首都举行，
result:动物界发明大赛在猴国首都举行,吸引了所有积极参赛的动物。为了准备这次获奖的聚会,大象把狮王亲自主持的“全真虚拟游戏”作为特邀代表,同时,组委会还邀请吉娃娃、白兔、山羊、小鹿等一些性情温和的动物前来参赛。猴子、白兔、山羊和小鹿,一路上欢歌向前,他们一路上所作的一切游戏都玩得异常成功,只有小猴子的“娱乐”做得最好,赢得了大家的阵阵喝彩。今天,他们一路走着,一路说着,渐渐地走到了一条峡谷,就在这条山谷里,他们看见了一座长鼻子直插天花板的馆子,亭子里点着灯,还有不少的矮凳,一条钢丝绳在“嗖”的一下一下地在晃动着。“嘘,别出声!”猴子、白兔、山羊、小鹿说,“那东西有人住吗?”“没有,有人气。
title:魔戒context:古时候，有一个老头和老太婆。他
result:古时候,有一个老头和老太婆。他们有一个儿子。老头很穷,想叫儿子学点手艺。儿子学了本事,父母年轻的时候可以得到安慰,年老的时候,有人顶替干活,死的时候有人料理丧事。老头没有钱,儿子学什么都不成。他带着儿子从这个城市走到另一个城市,谁都不愿收他的儿子当学徒,他交不起学费。老头回到家里,老两口流着眼泪,闷闷不乐,叹自己命穷。他又带儿子进城去,在城里遇到一个人。那个人问他:“喂,老头,为什么不高兴?”“我带儿子来学手艺,谁都不愿免费给我,我只学本事。”“学什么本领?”“谁都不愿免费给我,我就要学会害怕。”“你是来学啥手艺的?说不定你是个恶鬼,把我儿子变成坏人。”“你说得对,我的确是个恶鬼。但
title:魔指context:胖仔是个聪明的孩子。聪明的孩子
result:胖仔是个聪明的孩子。聪明的孩子总是有办法的,就像吃饭。他很喜欢吃苹果,不管妈妈怎么劝,他都不吃。这一天,妈妈给他带了好吃的,这是他吃过最好吃的苹果。胖仔端起苹果就吃,当然,也免不了有苹果从树上掉下来。他左手拿,右手拿,苹果就从树上掉下来,一直滚到了胖仔的脚边。胖仔吃得很开心,他光着脚丫,说:“苹果真好吃。”“你这个熊!”妈妈生气了,她嫌他太贪吃。“苹果的确很好吃,可是我不想吃。”胖仔说。“为什么?”妈妈问。“你不想吃,我就不给你吃。”“为什么?”妈妈终于发现了问题的严重性。“我厌恶什么?”胖仔固执地说,“我无论如何要吃苹果。”“苹果
title:魔方村context:期末考试的成绩出来了，就在同学
result:期末考试的成绩出来了,就在同学们即将离开学校的前一天,妈妈在稻田里产下了一个白色的小猪。妈妈把小猪生成大小不同的样子,用一斤软绳系在一起,像个彩虹。他的腿上还拴着一斤小石头,圆圆的脑袋上有两只孔,是小时候戴在头上的。妈妈把小猪取了个名字,叫“小禾子”,可爱得很。那是一个幽深的夜晚,天上月牙儿挂,小禾子正悬在一颗大槐树上,望着河面上的月亮,想着在动物园里的奇遇,不知不觉,妈妈睡着了。妈妈醒来的时候,发现她丢了一个球。她摸摸身上的月牙,不知道是丢了哪个球。“妈妈,你会丢什么东西呢?”小禾子着急地问。“把你的灯笼挂掉吧,不要再丢了。”妈妈说。“为什么呢?”
title:魔术喇叭context:有一个动物园，小动物们都住在这
result:有一个动物园,小动物们都住在这里。一天早晨,小鹿佳佳和小松鼠霏霏、小猴子跳跳、小松鼠霏霏,去动物园春游。他们在林子里玩的时候,小松鼠霏霏闹着玩,就是在地上翻跟头,让小朋友们找不着。小鹿佳佳和小猴子跳跳在地上抓石块,小松鼠霏霏在铲雪层。小鹿佳佳跟小松鼠霏霏玩捉迷藏,小猴子跳跳藏到树上,小松鼠霏霏正在找草莓。小鹿佳佳先藏到一棵大树的树洞里,然后从树洞里走出来,手里拿着一个大大的草莓,大口大口地吃着。小松鼠霏霏问:“小狐狸,你吃了这么多草莓,是不是还想吃点别的东西呢?”小狐狸点点头,想吃就吃,“要是我再吃别的东西,我就不偷东西了。”小松鼠霏霏喊:“小狐狸
title:魔术大口袋context:翠鸟妈妈在草丛里下了一窝蛋，她
result:翠鸟妈妈在草丛里下了一窝蛋,她把这件事告诉了所有的鸟儿,鸟儿们都纷纷赶来看,她给自己的孩子们讲了这件事,大伙儿都很支持她。鸟儿们都说:“袋鼠阿姨,你做的好!”“袋鼠阿姨,你的草帽多漂亮啊!”“袋鼠阿姨,你的儿子们也都喜欢你,你真是世上最幸福的小家庭!”......鸟儿们七嘴八舌地说着,终于把袋鼠阿姨的草帽吃光了。“谢谢你,鸟妈妈。”袋鼠阿姨说,“这是我给大家们送给你们的礼物。”“谢谢你,小姑娘。”“谢谢你,阿姨。”小姑娘把礼物谢过袋鼠阿姨,她要走了。“再见,小姑娘。”袋鼠阿姨说,“祝你生日快乐!”
title:魔术师context:小熊跟着爷爷奶奶生活。爷爷奶奶
result:小熊跟着爷爷奶奶生活。爷爷奶奶烧煮山芋,烙煎饼,无聊的时候,他就会找来一张鹿皮,在剁碎的山芋上,捣碎,再整理,然后,他会对着山芋说,“下次,我要听你讲彩虹城的故事。”“太好了,我要去听!”小熊蹦蹦跳跳地和爷爷奶奶一起出发了。他们一起走进了山芋森林。这里真的很美,一群细细的、长长的鹿正在林间悠闲地漫步。“这里是一片竹林。”逗逗发现这里的植物全都是长在枝头的,而且叶子是长在枝头的,就像是一株棵玫瑰花。“小鹿,你好!”逗逗呼喊着小鹿。小鹿抬起头,“哎”了一声,对叫了几声,又埋头吃起了树叶。“不是在这里吗?怎么跑到这里来了。”逗逗指着刚才吃的树叶问。
title:魔术师爸爸的古怪爱好context:我的爸爸喜欢到天上摘最小的星星
result:我的爸爸喜欢到天上摘最小的星星,然后把它们挂在天花板上。于是,他找了个放大镜,把天上的星星一个个地切碎,才做成各式各样的星星。这让我很崇拜,我成了一个收藏家。我开始喜欢收藏公司的零食,开始琢磨着怎么能够繁殖更多的星星。一位恐人太太曾经经营过一个糖果厂,她说:“把零食做成美食,肯定可以畅销。”于是,她把店里的糖果装进袋子里,来到大街上。她要购买一双电工鞋。这双鞋是由猪小姐凯瑞先生和兔小姐、小松鼠霏霏、小猴子绵绵和兔妈妈达古制造的。没想到,这双鞋还没有销售,就出现了一个意外的现象——兔小姐手里拿着的是一支钢笔。“你这里有什么秘密吗?”兔小姐好奇地问。“是的,亲爱的小姐。”钢笔回答。“听说你们是最著名
title:魔术老虎context:魔术老虎的“转移功”真逗，可是
result:魔术老虎的“转移功”真逗,可是,他这个角色一共有七个,第一个是一只变色的老虎,第二个是一只暖洋洋的、漂亮的老虎,第三个呢,嘿嘿,第四个,第五个......唉,到底哪个才是真正的老虎呢?魔术师有点发愁了。不过,他一想到自己要是成了一只老虎多好,那该多好啊!还是换个魔术吧。他找到了一个地方,准备盖一座屋子。他要把胡子扎成麻花辫,把四条腿捆在一块儿,再加上一顶彩色的礼帽。最好再添一双小一点儿的,如果像马一样的大尾巴。一切准备就绪,狐狸就拿出最好的积木,砍来砍去,终于做好了一只大老虎的形状。“瞧,我现在就要成为老虎的形状了。”狐狸把老虎的样子画了下来,还加上了一个红蝴蝶结。“真是美极了!”狐狸自言自语地说。
title:魔树的梦果实context:从前，有一棵魔树，上面结着具有
result:从前,有一棵魔树,上面结着具有魔力的魔果。树干上长着一颗星,它的叶子是金子做的,树的中央呢,有个闪着光的金盘子,里面装满了金子。有一天,恶魔把树砍成了两半。树倒了之后,从另外一个地方又长出了一道闪电,把树劈成两半。这棵树一共有了两个树精灵。它们是拉斯特和托里斯。他们是一只来自北方的鸟,叫拉斯特。他们又是一只来自南方的鸟,叫托里斯。它们是金子做的,所以被人们称为树的树。拉斯特在森林里养育了许多年,他长大后娶了许多漂亮的姑娘,当她生下双生子时,他已经有了一个金头发、金胡子、金眼睛。有一次,拉斯特到森林里去打猎,他发现了一只金戒指。这只戒指非常漂亮,是世上最值钱的东西。它一只耳朵上戴着一只宝石戒指
title:魔樽context:某村有个穷苦的农民，名叫沙米拉
result:某村有个穷苦的农民,名叫沙米拉。他有三个儿子,每天早晨,沙米拉都要到森林里去砍伐一捆竹子,然后担着火回家。沙米拉着儿子们走了许多年了,突然,他听见一个声音:“爸爸,你怎么砍柴?”沙米拉抬起头,看见一棵很高很高的树,树上有一只鸟,它拍了拍翅膀,接着又叫了几声,“儿子们,快来帮我。”“你是谁?在那里干什么?”沙米拉这才看到,那是一只他从未见过的鸟,它的一只翅膀是紫色的,眼睛是蓝色的,飞得那么高,它在林中最漂亮,简直是无法形容。沙米拉见到它,吓得说不出话来,吓得木屋都没了,浑身直发抖。“这只鸟,是我的孩子们的心肝宝贝。”沙米拉喃喃地说,“它一定是传说中的
title:魔毯context:鸭子住在靠近河边的一块草地上，
result:鸭子住在靠近河边的一块草地上,他有一所宽敞的房子,有两个通风口。在炎热的夏天,他就成了一只凉鞋。他的毛也很软,脚趾也很尖。有一天,河水突然掀起了巨浪。电闪雷鸣,狂风暴雨,好像世界的末日来临。鸭子在水里憋得慌,就像一个疯子,在草地上跳着,“嘎嘎嘎”地叫着。“救命啊,救命啊!”他在水中看到了一个白色的小女孩。“小妹妹,你怎么一个人在这里啊?”“我要去游泳!”“哇,真是稀奇!”“你是谁?为什么在这里?”“我是小鸭子,我叫小蝴蝶。”“你洗澡的时候,为什么不看一下湖面?”“我看到了,看到了。”“那你跳到水里去干什么?”“我
title:魔法下午茶context:莎莎刚刚过完五岁生日，她得到了
result:莎莎刚刚过完五岁生日,她得到了一件特殊的礼物——一个可以漫步天空的跑鞋。莎莎一直是一个很喜欢奔跑的小女巫,只是以前,她总是喜欢独自跑到街上去。试过,但是不知道跑了多久,她终于决定要买一双可以漫步天空的跑鞋。这双鞋子确实不错,莎莎一天可以跑100次,但是,她还是把它们放在了阳台上。莎莎终于决定要买一双可以漫步天空的跑鞋。可是,莎莎的爸爸妈妈不知道跑鞋的秘密,他们又给莎莎做了一个漂亮的小女巫,这双鞋有红色的魔力,可以穿到任何地方。莎莎喜欢穿白色的鞋子,因为比白色的运动鞋更好看。可是,她必须穿上另外一双。这双鞋子听上去很神奇,哪怕是在家里,莎莎也很喜欢。到了晚上,莎莎想睡觉的
title:魔法亲亲context:小浣熊奇奇要上幼儿园啦，可是他
result:小浣熊奇奇要上幼儿园啦,可是他舍不得花钱,爸爸妈妈就给他买了一个大便宜的布娃娃。这个布娃娃可真漂亮,紫色的皮肤,黑色的头发,圆圆的眼睛,小小的嘴,穿着一条花裙子,可就是没有眼睛,原来他是一只大花猫,眼睛是两个黑眼圈,头顶上的毛发是好看的黑色。今天,奇奇来到幼儿园,看到小朋友们都带着篮球。“咦,你们怎么都带着篮球呢?”奇奇疑惑地问。“老师说今天要练习拍篮球啊,让大家今天都带篮球来,难道你没听见吗?昨天快放学的时候老师说的。”小猫米莉告诉奇奇。“啊!糟糕!昨天快放学时我一直在想着买什么东西,完全没听到老师说的话啊!这可怎么办?”奇奇着急起来,爸爸妈妈去上班了,他们回家的时候还要顺便带上。“啊!我就要今天晚上回家!”想到这里,奇奇的眼泪
title:魔法呼啦圈context:“跳，豆豆！”佐伊捡到一个呼啦
result:“跳,豆豆!”佐伊捡到一个呼啦圈,他准备送给豆豆。“等一下。”原来,麻咪正在房间里偷听,她听到了声音。“有人吗?”麻咪跑过去,她发现声音是从一只蟋蟀口袋里传出来的。“我是乌鸦,你是一只小蟋蟀。”“我是一只不会汪汪叫的小蟋蟀,我叫卡门。”“卡梅利多,你能帮我一个忙吗?”“对不起,我现在正忙着呢。”卡门刁难地说。“什么忙?”“我刚刚抓了蚊子,这儿没什么蚊子,我想要一个小蟋蟀。”“噢,那你能帮我什么忙吗?”“我想把它送给我的好朋友。”卡梅利多挠了挠脑袋,他也不知道怎么开口。“嘿
title:魔法国context:很久很久以前有个“魔法国”，那
result:很久很久以前有个“魔法国”,那是个叫做“黑岛”的国家,在那里住着一个叫做“布兰得拉”的贵族,他有权有势,头脑聪明,为人狡诈。他在方圆百里内一手把土地屯满,建立了一个森林,森林里有大量的财富。他的财宝箱里装满了金币,钱箱里装满了银币。任何看到这些财富的人都说:“要是有一天我遇见了布兰得拉,我就要嫁给他,”“那就完了!”这个恶毒的伯爵说,“我要诅咒这个森林,让每个森林的主人都付出沉痛的代价。”能为他的主人执行这个命令,布兰得拉就觉得身上非常轻松,因为他喜欢抽烟,每次他出去一看到莱基什愚公往他的烟斗里塞烟,他的牙齿总是露在外面。有一次在森林里,他遇见了一个地主,他想:“要是我有
title:魔法奶奶和粽子娃娃context:魔法奶奶一个人住在一幢粉红色的
result:魔法奶奶一个人住在一幢粉红色的小房子里,她很喜欢花,养了10盆花。她每天都要给花浇水,一个月都要柔温的浇水,屋子里挂满了美丽的花儿。可是,没有谁来陪伴她,照顾她,在她的小房子里,还有一个小女孩。这个小女孩很孤独,她从来没有见过爸爸妈妈。小女孩有一个愿望,她想要是自己有一个能和爸爸妈妈说话的朋友。于是,她开始把她的愿望擦掉,过起了流浪的生活。小女孩先是喜欢花,接着,她就和小女孩一起住在山坡上的一个小木屋里。小女孩的爸爸妈妈都是干活的人,没有钱给她买新衣服,没有食物给她吃,也没有钱替她打扫卫生。她看到小女孩有一天会一个人在山坡上放牛,她也会在一旁看。有一天,小女孩挖着一堆萝卜,她抱着一起哭,一起玩
title:魔法学校的一天context:3月14日星期天晴终于收到了魔
result:3月14日星期天晴终于收到了魔超仙“开心当铺”的邀请信。开心很想去开“开心当铺”,但是考虑到本人的条件,他们都没有银子,开什么玩笑。想到这里,开心顿时满脸羞红,于是笑笑说:“好,我今天就去开‘开心当铺’。”“你要去开‘开心当铺’,我也想去开‘开心当铺’!”精灵豆豆说。“你不懂什么叫‘开心当铺’吗?”“你真笨!你昨天刚才不是说,去开‘开心当铺’吗?”“你既然说到这里,我也不想继续隐瞒你的身份,我不想让别人再说废话了。”精灵豆豆严肃地说。“好了,好了,我不想说谎了,你快去开‘开心当铺’吧!”说完,小猴子滑头便走了。“我也要去开
title:魔法学院的故事context:在一个拥有着魔法的一个森林，森
result:在一个拥有着魔法的一个森林,森里的居民着树林的另外一种生活。这里有植物、动物、植物和魔法。这些东西都是大家不分你我地一起经营的,只是所有的人都是平日里友好相处的,所以,这里也没有什么魔怪,这里是一个和平祥和的乐园。白天,大家呼吸着新鲜的空气,阳光和鸟儿一起照进来,洒落在这片大地上,带来花儿和树木的芳香;夜晚,银色的月光在树叶上为大地铺上了一条通明的小路,只有淡淡的萤火虫们在这里眨着眼睛,伴着些许风声,如同在悄声说话。森林里的动物们在这里过着宁静的生活,他们也觉得和睦相处是这个世界上最令人愉快的事。可是有一天,一只母山羊在森林里散步,她的毛要经过一片茅草地,只见一只麻雀将头紧贴在篱笆上,正在为她的一只眼睛而啄食。
title:魔法小妖头上的发卡context:魔法小妖娜拉蹲在一根枯树梢上偷
result:魔法小妖娜拉蹲在一根枯树梢上偷听,听见枯树上有两只猫头鹰在聊天,她模仿猫头鹰的声音说:“你们在干什么?”一只猫头鹰说:“我们在聊天。”另一只猫头鹰说:“你们在说什么?”第三只猫头鹰说:“我们在说,你能救我们吗?”“能救你们?”“对,能救你们,我的伙伴们都被砍了头,我好可怜啊。”“你怎么受伤的?”“我掉下来的。”“那你叫什么名字?”“我叫小妖娜拉。”“哦,你是妖怪吗?”猫头鹰真诚地说,“你一定是听到什么大消息了,才来救我们的。”小妖娜拉说:“我的伙伴们都被大蛇吃掉了,我该怎么办?”
title:魔法小花伞context:有一天，小兔白白正要去树林里采
result:有一天,小兔白白正要去树林里采野果,天突然下起了大雨。本来,这里只有蘑菇,没有下雨,小兔白白为了避雨,只好飞快地向树林跑去。跑着跑着,忽然,天空中飘来一朵白云,越来越大。白白在跑着的时候,突然听见一声很轻、很轻的呼救声:“小兔白白,快跑......”白白扯着嗓门叫喊起来:“别过来,有毒!”可是,这不是小兔白白叫的声音吗?小兔白白已经跑到了树林里,他竖起耳朵仔细听了一会儿,这才发现,天空中说:“蓝鸟,救命啊,我是小松鼠绒绒,你快放我下来......”“谁在叫我?”白白问。“是我,小松鼠绒绒。”“小熊?”“不是,我是小兔白白。”“小兔白白,
title:魔法小路context:有条小路，不喜欢老是呆在同一个
result:有条小路,不喜欢老是呆在同一个地方。它想:“呀,我该到什么地方去呢?”小路一端是杂草丛生的草地,另一端是一片茂密的灌木丛。小路一端,是一棵大树。大树后面有一个小小的洞,洞里住着一只小松鼠。小松鼠看见小路,它的好奇心极强,就在树上跳来跳去。小路的那头是一条弯曲的小路,小松鼠钻了进去。小松鼠沿着小路走了一段路,觉得有些渴了,就来到旁边的一块大石头上喝水。小路的那端,有一棵大树,树上开满了红艳艳的樱桃。小松鼠想:“这棵樱桃树长得真漂亮,我可以摘一片下来吃吗?”但是,它刚摘下一片樱桃,忽然听到一阵“哗啦”的响声。小松鼠朝四周看了看,没有看见什么人。小松鼠踮起脚跟伸
title:魔法师卷土重来context:非洲魔法师自从将阿拉丁关在宝库
result:非洲魔法师自从将阿拉丁关在宝库里以后,便断了联系。他十分生气,决心报复——他想起了一句咒语,叫阿拉丁离开宝库,自己做起了坏事。这时,在王宫里,为庆祝精灵归来的盛宴上,国王宣布了一条重要消息。他宣布,阿拉丁必须搬到南海去,他的家也就在那里。阿拉丁心中暗暗高兴,因为他遵从了王后的吩咐,带着非洲皇冠上的宝石和宝杖,前去印度取经。当他赶到那里,正要敲门时,精灵出现了,他向国王施礼,并说:“我是一个精灵,我有一件心事,想请你帮忙。”“你有什么心事?”国王问。“我带着你去找宝库,希望你能告诉我,宝库在什么地方。”“你需要什么地方就可以去,”精灵说,“我这就告诉你。”
title:魔法师有点不耐烦context:魔法师山米终于从魔法学校毕业了
result:魔法师山米终于从魔法学校毕业了,他来到图书馆,这里的书可丰富了,什么都有,但很怪异。“你这个图书馆是不是很安静,偶尔有鸽子飞进来,感觉很是吓人,会不会是个猫头鹰市的猫头鹰市?”他东瞧瞧,西看看。“嗯,是个。”图书馆馆员说,“你是不是不想问问我?”“我的名字也很有名,叫做‘白黑黑’。”“哦,我知道了,你正忙呢。”“没关系,我还要多工作,能让这里变得跟城里一样的方便。”白黑黑告别了啄木鸟,又开始了他的工作。他全身的羽毛都湿透了,领子也干枯了,他支着头上的两个大耳朵,很不舒服。但是他的心情并不因此而轻松。一只小麻雀叽叽喳喳地在他头顶上飞
title:魔法师的小猫context:魔法师的小猫本来是不会魔法的，
result:魔法师的小猫本来是不会魔法的,但是它很听妈妈的话,特别乖,从来不乱动,不做任何动作。但是它老是穿着一身黑色的袍子,看上去又脏又丑,妈妈逼迫它把衣服洗干净,它只好嘴里答应着:“好,妈妈。”每天,都是妈妈抱着它,给它擦屁股,撸掉毛,然后再把它放在怀里,看它懒洋洋的样子,还给它头上戴个蝴蝶结。这样的日子过了不知多少年,因为墨汁一直都没有好转,它总是唉声叹气的说:“我真是个失败的猫,连学习都不会,看我以后怎么做大事吧!”妈妈终于同意了它的做法,给它换了一身干净漂亮的衣服,还给它送来了一罐香水。“这个孩子,主人家有爱心,她一定会让你过得很开心的。”这个被妈妈夸奖的小猫,在妈妈的精心抚育下,一天
title:魔法师的徒弟context:从前，有一个知识非常渊博的人，
result:从前,有一个知识非常渊博的人,他学识渊博,理论高深。学术界对他在哲学理论上的独到见解以及不朽贡献都有口皆碑。大家都师承他的学派,他的弟子堪称桃李满天下。但非常遗憾的是,直到晚年,他都没有一个后人。他晚年的生活,按常理来说,是非常寂寞的。因为他没有孩子,只有一个丫头。当时他认为,掏耳朵,哑巴也是一种幸福。他的不安完全是来自于公主的奢望。公主是一个异常美丽的姑娘,她的父母是国王和王后。公主有两个姐姐,大公主叫叶尼克,小女儿叫伊万。尽管她们具有同等程度的不同种族,可是她们的家庭却是完全一样的。在小公主看来,她的世界和她的父母简直是天壤之别,她是无法接受的。她整天在等待太阳,倾听鸟儿的歌唱,为了这些鸟儿,她常常忘记了她的出生,常常把她
title:魔法师的马context:很久很久以前，有一位国王，他有
result:很久很久以前,有一位国王,他有一个女儿,名叫法师。法师有一个女儿,是一位王子。有一次,王子和父母告别,自己要去异国他乡,因为他们没有更好的衣服穿。王子走了好几天,终于来到了一座城市。他在这里遇到了一位老裁缝的女儿。老裁缝的女儿问王子:“你要去哪儿,王子?”王子回答说:“我要去找我的父母,他们为了给我准备一匹马,所以,我要去当王子。”老裁缝的女儿说:“哦,我的王子,你的父母会送给你一件你喜欢的衣服,它能满足你的愿望。”“不,我要的的的是一位王子,”王子说,“我要娶一位公主。”老裁缝的女儿赶忙跑回家去,向父母告别。等她父母赶来的时候,王子已经当了国王。他们给他们举行了婚礼,隆重地结婚了
title:魔法帽context:邪博士装了一卡车的帽子去熊国。
result:邪博士装了一卡车的帽子去熊国。在路上,他还会遇见一位老爷爷,他会拄着拐杖,挑着副扁担,扁担上装着一只大大的黑箱子。“你这样可以轻松地走在街上。”“我为什么要这么辛苦地工作呢?”邪博士边走边问。“因为我想帮助别人。”老爷爷说,“别人都说我们的工作是一种让人休息的工作,你不这样做,马上就会累垮。”“这也是一种‘逃避’的工作。”正说着,老爷爷看见一个人坐在马路边的椅子上,一只手捂着脸,边看脚边的书。“哈哈,这书叫《未来时报》。你是不是坐在椅子上,想不想读一读?”“当然想了。”“你知道这本书的历史吗?”“不知道。”“我原来就是在石
title:魔法惹的祸的故事context:魔法惹的祸的故事自从小熊在魔法
result:魔法惹的祸的故事自从小熊在魔法屋前误入了邪术,被小熊利用,偷走了小熊的蛋。小熊一怒之下,把魔法屋的门关上了,还上了锁。第二天,小熊想去上学,魔法婆婆告诉他,今天是星期一,熊要出门了。小熊没听出来,他继续念叨着:“破铁锅有点咯嘴巴呢;玻璃珠子很调皮,在嘴巴里滚来滚去,好几次都差点滚到嗓子眼里;哨子也好无聊......”“小熊,今天是星期一,你应该更想去学校,不要又放学了。”魔法婆婆皱着眉,站在门口发呆。“没想到,我忘记把风铃收起来了......”小熊声音低低地说。“你怎么说话的?”魔法婆婆被他的声音吓了一跳。“我......”小熊可怜巴巴地说,“我很喜欢上学,可是我放学了,第一遍也是不到家。
title:魔法成长班context:“大家知道吗？来了一位教幻象魔
result:“大家知道吗?来了一位教幻象魔山的老人,他就叫阿莫。我曾经走过一片非常美丽的森林,但是突然有一天,我来到了一片荒凉的沼泽地带,沼泽里生活着一个怪兽,他身上披着一件披风,眼睛很大,很凶狠,我差一点就被他吃掉了。我走的时候,他就随手扔给我一个大银币,对我说:‘这是我修炼的全部,这些钱是我的,你不能收,如果你不收的话,我就会化为灰烬。’当时,我心里很害怕,就想向他要钱,可是我怎么也没有钱。我的第一念头是向他要我的名字,我的名字和我的相貌一样,也被他吃掉了。”“我到底该怎么办呢?”小兔子说,“我既没有钱,也没有了家,我要回家去。”“你就在这里住下吧,我要让你过得好一点。”小鹿说,“
title:魔法树context:小熊在山坡上玩，发现了一棵奇怪
result:小熊在山坡上玩,发现了一棵奇怪的树,这棵树是从树林里移来的,在里面住着一个巫婆。熊妈妈和熊爸爸看到树上的怪物,吓得合不拢嘴,说:“哎呀,这一定是棵鬼树。”熊爸爸说:“别怕,它就是鬼。”熊妈妈说:“人们说鬼是个什么东西呢?”熊爸爸说:“鬼就是树。”熊妈妈说:“鬼才不会掉下来。”熊爸爸说:“我偏要看个究竟。”熊妈妈说:“你去找鬼树吧,说不定它还在那里。”熊爸爸高兴地说:“好啊,我们这就去找。”可是,他们并没有找到鬼树,却找到了一棵软树。这是一棵好树,树上结满了一串串的果子。熊爸爸说:“这就是鬼树。”熊妈妈
title:魔法树一第一次探访魔法森林context:一、第一次探访魔法森林乔、贝茜
result:一、第一次探访魔法森林乔、贝茜是一只粉红色的兔子,她很谦虚,初次见面,就想炫耀一下,结果却因为自己的口才不够,再加上出来的太多次惊吓,竟然把一只正瞪大的眼睛的小兔子撞晕了。当兔子睁开眼睛看到眼前的景象,第一句话就问:“哇,这是什么地方呀?”“这里是魔法森林呀。”小兔子有些慌张地回答。“我可是第一次来,又怕你不欢迎,所以才来的。”魔法树说。“我可是第一次来,我不欢迎你随意闯入,你应该自己进魔法森林才对。”小兔子还是不放心,“我怎么会知道哪里是什么地方呢?”“这里是一片虚拟森林,我们是来参观的。”魔法树说。“那我可不可以进去看看?”小兔子说。“可以,这里全是虚拟的,你绝对不能进去。”魔法树说
title:魔法树第四集寻找平底锅先生context:到底是谁在小屋里呢？熊爸爸打开
result:到底是谁在小屋里呢?熊爸爸打开门,看见门外站着一个长相奇怪的小熊。小熊很抱歉地说:“对不起,我的嘴巴尖尖的,好像叫萝卜鸟,你不认识。”熊爸爸笑着拍拍小熊的肩膀,“萝卜鸟,你一定是认错人了。”小熊“认错人”,这可是第一次听人说自己的嘴巴尖尖的。“我,我是小熊,我叫山雀。”小熊连忙纠正道。“小熊,你的声音很大呢。”熊爸爸又补充了一句。“嗯,我很大,我和爸爸一样大。”小熊说。“那你叫什么名字呢?”熊妈妈说。“我叫熊爸爸。”小熊回答。“哦,是熊爸爸,你离家一定很长时间了吧?你的爸爸是不是一个和你一样大的熊?”“是的,我和爸爸
title:魔法梦幻汤context:午睡饼干虽然大受欢迎，森林女巫
result:午睡饼干虽然大受欢迎,森林女巫却还是愁眉苦脸,因为据我所知,这种清新的空气里必须含有一种叫做“梦想”的物质,如果在梦中持续不断地想下去,就会让人感到厌倦,自然就没有了劲。“我要离家出走。”有一天,兔子镇的居民们这样写道。“孩子们,请不要感到奇怪,飞翔是每个人的梦想,就像风婆婆一样,谁也不知道飞到哪里去是什么滋味,这样的生活也太没意思了。”兔子镇的居民们常常这样说。“可是,那怎么办呢?”“不要紧,噢,我有办法啦。”魔法师罗特巴斯在一旁奉承地说道。“真的吗?”“不,绝对不行,”魔法师马哈诺尔说,“世界上没有谁能比得上自由。”“那么,我们要去哪里找自由呢?”兔子镇的居民
title:魔法森林context:这个世界真奇怪，为什么蚂蚁那么
result:这个世界真奇怪,为什么蚂蚁那么少呢?上帝造出来的所有生物,都姓蚁,不仅是人类,还有其他的生命。但是,蚁后掌管着所有的生物,所有的精灵,其实都是些小精灵,它们和我们一样,都是小小的凡人。在一片云霞茂密的森林里,一只小红毛蚁霍地站在了一棵大树上,它向我打招呼。“你是一只小红毛蚂蚱吗?”我问它。“是的。”小红毛蚁回答道,“我永远都不会忘记你的。”“你是一只小红毛蚂蚱吗?”我又问它。“是的。”小红毛蚂蚱回答道,“我们都是些小红毛蚂蚱。”“哦,那你为什么总是跟我捉迷藏呢?”“因为我喜欢你。”小红毛蚂蚱说。“我
title:魔法森林来了四兄弟context:自从魔法森林派出蓝精灵去寻找新
result:自从魔法森林派出蓝精灵去寻找新的伙伴,黄小鸭也常常和大家一起去,他很喜欢去。不过,这次黄小鸭没去,他不想再跑,他要去找他的伙伴们。这天,黄小鸭又去找他的伙伴们,当他走进自己的蘑菇小屋时,他看到了无数的玻璃罐子,以前自己一个人可以容器放在里面,现在,自己一个人可以容器里的东西都没有了,显得很渺小。黄小鸭很沮丧,自从自己的伙伴都不在了,自己一个人可以那么的孤单,他以前从来没有想过要拥有一个这么大的玻璃罐子,他真后悔自己把自己的伙伴都放走了,可是现在,他觉得自己拥有一个这么大的玻璃罐子,心里是很满足,很快乐。他看着,看着,突然,黄小鸭发现有一个小纸包,从里面钻出来,然后,迅速地打开,从里面拿出了一只小纸包,黄小鸭记得自己的小时候
title:魔法森林里的神秘传说context:传说，在一片魔法森林里，住着一
result:传说,在一片魔法森林里,住着一户小熊姑娘,她是掌管“权力”的小姑娘。小熊姑娘的爸爸是个警察,他曾经做过许许多多的坏事。这天,小熊姑娘走进森林,想采些蘑菇回去给妈妈吃。走着走着,忽然,一棵树绊倒了。“哎呀,真疼!”小熊姑娘立刻举起枪,跑了过去。“别动!”小熊姑娘的手只轻轻地碰到了树干,树上顿时掉下来一块大石头。小熊姑娘握着大石头,瞅着前面的灌木丛说:“你瞧,那是什么?”走进灌木丛,小熊姑娘指着里面的蘑菇说:“你看,这就是罪魁祸首——青虫!”“他们才是坏蛋呢!”小猴说,“咦,我倒想看看他们怎么斗法!”小熊姑娘打开灌木丛的门,向“青虫
title:魔法森林里神秘的传说context:传说，在一片魔法森林里，住着一
result:传说,在一片魔法森林里,住着一户小熊。他有一个神奇的故事,叫做《欢笑国》。在欢笑国里,有一个美丽的娃娃,大伙都喜欢她。一天,调皮的风孩子要离开家,他要去看看欢笑国。森林里的树木精灵们都舍不得他,都说他是个怪物。调皮的风孩子跑回家,告诉他的爸爸妈妈,说他在外面玩了一天,又回来了。爸爸妈妈生气了,说:“你跑得那么远,肯定很累吧。”调皮的风孩子说:“我就要去看看欢笑国。”有一天,调皮的风孩子又跑到外面去玩了。他在田野里看到了欢笑国的尽头——欢笑国。在那里,每一个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容。调皮的风孩子发现,原来,奔跑的路不是普通人的特长,而是他的好玩的故事。他们一起去欢笑国
title:魔法汤context:雪越下越大,把破旧的木屋衬托得
result:雪越下越大,把破旧的木屋衬托得格外巍峨。“瞧!这是什么?”卡门问。“是我堆的雪!”“堆雪人!”“是的,我们来堆雪人喽!”......来堆雪人,是一件特别有趣的事。雪人部落里的每个成员都很喜欢在自己的部落里落下东西,然后把它们装进用麻袋做的口袋里,再把口袋装进用棍子打来打去的木屋里。“天啊!这里还有人呢!”卡门感叹道。“把他们全部装进麻袋里!”“好啊!”麻袋被压得满满的,连腿都累弯了。“你赶快去吃点东西吧!”卡梅利多紧紧跟在后面。麻袋在火炉旁,慢慢的燃烧起来,“咕嘟咕嘟”,里面的火苗在火苗的冲腾下,漫天飞舞。
title:魔法狮的心情树context:人的心情，有好的时候，也有坏的
result:人的心情,有好的时候,也有坏的时候。我想你多半会不想过这种日子,原因可能是,可能是因为你在这个世界上的缺陷太多了。一个人应该有一种积极向上的精神,那就应该对世界上的一切负有一定的责任。就像观音菩萨一样,如果你不小心做点事,就会被自己的观音菩萨生气。一个人活到老,应该有一个认识的人,这种人能够包容你,帮助你,但是你必须保守这个秘密。如果你不讲道理,或者像武藏那样,打动了这个人,他就会让你撞上意外的不幸。打比方说,有一个人,他叫顺达,却是个吝啬鬼。一个人要是喜欢金子,就会花钱,花光了就会死。所以,你应该小心,只有不偷东西,才不会被人发现。如果你不听信,或者不按照约定去做,你就会和你的
title:魔法王后context:安王国的皇室突然之间变得不安起
result:安王国的皇室突然之间变得不安起去,小公主的仆人们开始惊慌失措了,他们向国王和皇后大声地告诫她,一定要在当天夜里逃跑,国王和王后也是这么认为,如果他们的孩子是个真正的人,他们也会要求国王和王后,一定要在当天夜里逃跑。当天晚上,国王和王后被关进了一间小屋子里,要在那里度过漫漫长夜,但是小公主并不想这么快就走,她还想要到晚上再去看看,看她心爱的王子,听王子讲他所经历的一切。当他们刚刚入睡,小公主就悄悄地从窗子里溜出来,飞到王子的床上,用甜甜的声音对他说:“王子,我是你的未婚妻,也是你的妻子,我希望你能答应我,尽快带我去见我的父母,我不想嫁给他们。”“不,我的公主,”王子说,“你不能嫁给一个长着一只
title:魔法画板context:小兔子的生日到了，魔法巫婆送给
result:小兔子的生日到了,魔法巫婆送给了小兔子一件既漂亮又特别的礼物——一个可以在镜子里把你变得漂亮的魔法礼物。小兔子非常喜欢这件礼物,它想:“如果这一件事能办到,那该有多好啊!”小兔子想呀想,这件事真的很简单,只要把魔粉刷在身上,看上去就可以变成一只小兔子,穿着一件漂亮的衣服,在树林里跑来跑去,还可以变成一个漂亮的小兔子。但是,这件事办不到。小兔子想再去找巫婆,可是,巫婆已经不在了,小兔子自己也不认识她了。小兔子坐在路边发呆,忽然,它想起了那只可以改变天气的魔鞋。小兔子跑到海滩上,想穿上那件红色的魔鞋,但是它的脚太大了,根本就穿不上。小兔子又跑到海滩上,想穿上那件黄色的魔鞋,但是,它还是没有勇气
title:魔法白鸟context:很久很久以前，在一个小村庄裡，
result:很久很久以前,在一个小村庄裡,住着一对五彩斑斓的孔雀夫妇,他们漂亮优雅,羽毛鲜亮,眼睛迷人,喜欢孩子们,每天出去捕食,回来的时候,孔雀夫妇都会唧唧啾啾地唱着歌儿,其乐融融。有一天,太阳从地平线上落下来了,沙芜和鹦鹉妈妈回到了家里。鹦鹉妈妈开始清理自己的羽毛,沙芜也变得很忙。每天,鹦鹉妈妈都要把自己的羽毛插在鬓角上,瞧一瞧,看看哪根羽毛适合做阳台,哪一只鹦鹉能采下五颜六色的羽毛,她要让羽毛上插上漂亮的鹦鹉毛。沙芜照做了。第二天,沙芜早早就起床了,她在查看着自己的羽毛。今天的鸟儿们比往常多了,十个孩子都叼着羽毛,而且,都在替自己做着各种事情。沙芜歪着脑袋看,有的孩子把羽毛放在面前,仿佛在对着自己比
title:魔法糖果冒险记context:贝琦和哥哥诺宾顺着庄园后的一条
result:贝琦和哥哥诺宾顺着庄园后的一条羊肠小道独自走着,想着去哪里。他们边走边观赏着眼前的景色,不知不觉来到了一片密林。其中一间密室的门口挂着一个用松树枝点缀着的金黄色的门,门前还挂着一只用玉雕刻的老虎,威风凛凛,古铜色的眼睛炯炯有神。“姐姐,我累了,走不动了。”贝琦对着老虎说。“那就进来,看你的玩吧。”老虎说着就把贝琦领进了自己的屋子,贝琦惊讶地发现这个陌生的地方竟然有这么多的吃的,开的每样东西都很好吃。她咽了下口水,终于问道:“你是从哪里来的?”“我从家里来,我想这里有很多好吃的,你不知道。”老虎自豪地说。贝琦听了,心里直高兴,对老虎说:“我是从外面来的,我从来都没听说过外面的世界。
title:魔法罐子context:花栗鼠做了一个漂亮的泥罐子。小
result:花栗鼠做了一个漂亮的泥罐子。小灰鼠用它做的汤匙,在阳光里闪闪发亮。开始,这个泥罐子里感觉还有点闷,不过,慢慢的,汤汁开始蒸发了,又变得清澈透明了。最后,它里面的汤被做成了彩虹一样的颜色。“好了,就这样做成啦!”花栗鼠很高兴。可是,刚刚做完彩虹一样的料理,花栗鼠就开始垂头丧气了。“嘿!你怎么啦?”花栗鼠走出家门,在雨中一溜烟地跑着。“啊,我做了一个多么漂亮的彩虹滑梯啊!”阿嚏!阿嚏!砸开家的窗玻璃,钻进来的是花栗鼠,她哧溜一下就从窗玻璃上滑了下来。“哎哟!我的头发哟!”阿嚏!砸在窗玻璃上的是花栗鼠的脑袋。“谁说我是一只‘彩虹滑梯’的
title:魔法蔬菜context:又到了每天的吃饭时间，这是乐乐
result:又到了每天的吃饭时间,这是乐乐最开心的一天,妈妈带着乐乐来到了学校。今天,是乐乐最开心的一天,老师让乐乐的妈妈给乐乐准备了好多好吃的,像是玉米棒子,土豆皮,酸奶......乐乐吃饭的时候,一直津津有味的吃着,玩着,笑着,闹着。突然,老师叫醒了他,“乐乐,你来说说,为什么这么香?”“老师,我昨天晚上吃的全是蛋挞,我要多吃好多蛋,”乐乐站起来回答道。“不通,不通,你这孩子怎么了?”老师一看,乐乐还真是很贪吃的孩子,“你的老师知道你喜欢吃蛋挞吗?给你准备的这个奶油馒头,”老师说,“这是国家机密,如果你吃的是普通的鸡蛋,就没有这么香的味道了;但是,我相信,乐乐你是因为吃了蛋挞,才出现这个样子的,所以我得告诉你
title:魔法袋子里的音乐会context:多多的袋子里有很多宝贝：一片金
result:多多的袋子里有很多宝贝:一片金币、一个银币、一个铜币,还有一片森林币。这些东西都是小熊的,只有一样是属于他的。小熊把它藏在口袋里,问:“妈妈,这是什么东西?”“这是我的宝贝袋子。”“什么,你的宝物?”“我的袋子可以装下任何东西。”“你的宝贝这么小,怎么能装下两个人呢?”“不,两个人可以组成一个宝物。”“什么,你的宝贝这么小,怎么能装不下两个人呢?”“两个人,妈妈,一个人,一个人......”“唉,真可怜!”小熊叹了一口气,走开了。“小熊,我来了。”小熊在孕育商品的地方,发现了一个小小的口袋,他打开小袋,果然,里面放着妈妈的小婴儿。“
title:魔法袍子context:从前，有个王子很残暴。王子：我
result:从前,有个王子很残暴。王子:我叫德康,是个巫师。一天,王子和巫师骑着马去打猎,在山间小峡谷里,他们发现了一个被捆缚在乱麻树上的巫师。王子说:“饶了我吧,巫师。”巫师说:“我要把你变成一只鸽子,名字叫做‘没有人能’,你只能叫做‘必让’。”王子说:“我不要做一只鸽子,我要做一只国王。”巫师说:“好吧,你就会做一只国王。”王子问:“我该怎么做呢?”巫师说:“你得向国王要三件衣服。”王子说:“我不知道,我什么也没有,如果我要一件衣服的话,我就必须穿上,因为我实在是太喜欢这件衣服了。”国王向全国下了三道命令:谁能使他的
title:魔法过期了context:熊妈妈花了比普通拖把贵一百倍的
result:熊妈妈花了比普通拖把贵一百倍的价钱,买了一个透明的塑料盒。她把塑料盒贴在胸前,心满意足地说:“瞧,这个就是传说中的神奇的魔盒。”熊妈妈把塑料盒放到床边,安上了冰箱门。然后,她取出一个小本子,把它贴在胸前,很神气地说:“我要让心变得纯净起来,这样我的心就会变得更美更漂亮!”熊妈妈自言自语地说:“哈哈哈,什么,让心变得纯净起来?太棒了!”熊孩子闯进了房间,他好奇地瞪着熊妈妈,一步一步地朝前走。熊妈妈只好关门。熊孩子终于停下来,看着满满一屋子的东西。他惊讶地问:“妈妈,这是个什么东西?”熊妈妈说:“这是我送给你的礼物。”熊孩子把礼物递给了熊妈妈,熊妈妈把手
title:魔法钢笔context:我是世界著名的公众人物，名叫美
result:我是世界著名的公众人物,名叫美羊羊。我的年龄只有七岁,但是我的智慧是无比的丰富。我每天都会为羊群中的每一位成员做出很大的贡献。这一天,我要去逛街。突然,一头小猪拦住了我的去路。“请问,你要去哪里?”我问。“我要去见羊王。”小猪说。“羊王?那是什么?”我打断了它的话。“现在的羊王就是羊王。”肥羊说。“我不去。”我说。“为什么?”“这还用问吗?”“他们的世界有很多公主,还有牧羊人,他们都不去。”说着,我扭头走了。这几天,我的衣服里装着一只新衣服,这衣服是我原来的。我把这事告诉了羊王。“孩子,你千万别
title:魔法镜子context:狂风呼呼的刮，大雨哗哗下着，一
result:狂风呼呼的刮,大雨哗哗下着,一大堆泥土糊了地面。“亲爱的孩子们,这是谁的沙漠,真狠啊,哈哈”“你看,这些都是我挖出来的”“我忍不住了,我要坐在这休息一下”“你没事吧,孩子们,说不定等到了沙漠就好了,这是谁家的孩子?”“不,妈妈,这里是我们的家,我是一棵树,她是妈妈,我要呆在这里!”“你说的也对,孩子们,在成长的每一天里,都要经历过的,不管是酸甜与否,都要坚强,都要坚持下去!”“可是,我们就在这里生根发芽、开花、结果,我们都要经历好多年,才能长大的!”“孩子们,你们就耐心地等着吧!”“可是,妈妈,我不想离开这里!”
title:魔灵坦克context:“孙常圣，你怎么没有完成作业？
result:“孙常圣,你怎么没有完成作业?”鲁西西一边拍着桌子,一边问。“我在写作业,可是画错了一个字。”孙常圣一拍脑袋。“对不起,我找别人借不到。”鲁西西说。“你说,我画的对不对?”田莉不放心。“不,不对。”韩小伟也找不到纸。“对,不对。”曹丽丽也找不到纸。“唉,这可怎么办?”皮皮鲁心想。“我去拿附近的邮票,让咱们把这事办化。”这个主意很快就得到了田莉的一致赞同。“要快!”鲁西西说。“我给你们打电话,让他们停止帮助H国总统。”皮皮鲁说。“我也给你们打电话。”“你快去吧!”巨大的火箭筒使者约翰中校和哈里少校抬着
title:魔牛和它的主人context:从前，在很远很远的地方，在七个
result:从前,在很远很远的地方,在七个大洋的彼岸,甚至更远的地方,有一座摇摇欲坠的大山。在这座山的对面,住着一条河。河的颜色很奇怪,是金黄色的,也是银白色的,所以它叫金黄色的河。河边有一座小山丘,山上生长着一种树,树上结着金黄色的果。不管白天、黑夜,树上都结着金黄色的果子,到了晚上,树上就结出了银色的果子。人们从来就不敢接近这座树,因为只有在月圆之夜,才能爬到树上去,摘金果实。在这座山的对面,住着一个名叫鲁布桑巴图的老人,他穷得叮当响,每天都在山上砍柴。他的房子座落在半山腰,环境优美,属于布依族。鲁布桑巴图是一个心灵手巧、头脑机灵的人,他对山上的神仙特别有好感。有一天,鲁布桑巴图又上山砍柴,走到一座林子
title:魔石context:假如你爬到贝楚法尔伐山的山顶，
result:假如你爬到贝楚法尔伐山的山顶,那么你就会看到一个裂口。在这裂口的下面朝上,有一个克尔利王国。它就在这个岛上,也就是你的父亲所在的地方。离这儿不远的地方,有一个淮阿喀亚人居住的地方。这个民族全是妇女,是战神阿瑞斯的后裔。他们身材高大,长着獠牙,所有的武器都是金子做成的,一件也没有缺少。国王名叫阿瑞斯,他有一个儿子,名叫克尔利。这孩子会玩弓弄箭,并且了解海洋,精于神,他还有个名叫阿克拉夫的儿子,名叫斐济。在圣诞节的晚上,古老的巨人们又会到这儿来。他们把一堆堆的金银财宝搬到船上,然后,带着年轻的妻子和忠实的仆人,渡过海面,向奥林匹斯圣山走去。这山是那么高,那么热,人们几乎无法生活。巨人们走了
title:魔石板context:从前，在遥远的国家里，有个可爱
result:从前,在遥远的国家里,有个可爱的小女孩,名字叫艾琳。艾琳可喜欢漂亮的衣服了,每天早上,妈妈都会把小衣服洗完,在身上试一试。可是,小艾琳总是喜欢独自出门,从来没有朋友陪伴她。爸爸妈妈问:“艾琳,你是不是不喜欢跟小伙伴们在一起玩?”小艾琳总是摇摇头:“我不喜欢,我没有一个朋友。”艾琳不喜欢一个人呆着,玩着自己的小玩意儿。刚才,艾琳在玩马戏团的时候,被一个小伙伴们发现了,他们是一个大黑怪。小艾琳忽然想起来,艾琳是和小伙伴们在一起玩的,因为艾琳忘记了自己的安全。艾琳着急的去找小伙伴们,小伙伴们安慰小艾琳不要着急。可是小艾琳抱着那些小伙伴们的耳朵,一刻也不肯松开。艾
title:魔缸的秘密context:这可是个真实的故事，是潘趣和他
result:这可是个真实的故事,是潘趣和他妹妹珠蒂的保姆在孟买城给他们俩讲的。他兄妹二人正在走廊上玩,等着妈妈回家,妈妈是下午开车出去的。那只大粉鹤讨厌马和马车,平日总是独自在花园尽头呆着,现在也和他们在一起。保姆呢,按印度话叫“爱阿”,正往鹤身上扔碎泥块儿,好让它跳舞。这种粉鹤跳舞跳得好极了,总要跳到不高兴了才作罢,然后就吃食。这鹤发了脾气,张开翅膀,嘎嘎地叫起来,爱阿只好唱一支歌,用低音唱:“他们在上面飞,你快追,他们在下面飞,你也追不上。风儿吹啊,你也吹啊,他们吹得你冷极了。河里的水啊,你要吃,他们也让你冷极了。山上的树呀,你也愁极了。
title:魔罐context:故事发生在古时候，在一条河的岸
result:故事发生在古时候,在一条河的岸边,住着一个老农民,他有三个儿子。大儿子和二儿子成天吵着闹着,要父亲把全部家产都分给他们两人。因此。老人在临死的时候,只惦念着小儿子斯温一个人。老人把斯温叫到床前,对他说:“我的好孩子,全部家产都被你的两个哥哥拿走了,我这里只有祖传下来的一张弓、一把旧宝剑和我的一双旧手套了。怎么办呢?只能给你这一点东西了!”“不要紧的,爸爸!我不会为这难过的。”斯温回答说。“手套在冬天很有用处,至于祖传的弓,我可以靠它做箭。”“不,我的孩子,你不要走出这里!手套在春天、夏天和秋天,都有用处,但是我不要你为了失去它而去奋斗。”“为什么?”“因为我要得到更多的东西
title:魔草context:从前，有个年轻的猎人去森林里打
result:从前,有个年轻的猎人去森林里打柴。他走进人们从未去过的地方,想砍一捆好的。果然,这儿的灌木又高又大,他很快就砍了一捆,背在肩上,正准备回家。走着走着,他突然看见一个妇人,穿着一身绿衣服,在自己的面前摆弄着一条绿色蛇皮,那个人正在拉一条用牛尾巴做成的绳子。这个妇人的模样很像一个小女孩,她的外貌看上去很像一个十岁的小女孩,可是她的头发是金黄色的,眼睛像新鲜的宝石。她盯着他看了很久,甚至问他:“你叫什么名字?”猎人回答:“我叫伏尔加。”“哦,你是一个小男孩吗?”妇人问道。“是的。”猎人回答。“你为什么要到这里来?”“我要去看一看我的马儿,它们每天都在外面跑来跑去,所以我要去。
title:魔钟的故事context:这是很久很久以前的事儿了，在一
result:这是很久很久以前的事儿了,在一间渔家的小屋里,住着一位年轻的渔夫,他孤身一人,靠打鱼为生。有一天,他从外面回到家中,手中拿着一个钵盂,到清澈的河水中打鱼。他用尽了所有的力气,才把那个钵盂装满,然后便把鱼带到市场上去卖。他刚走到城里,就听到一个消息,说:“谁要是找到他,愿意出个价买他的鱼,他就可以当国王。”他听了这消息后,心想:“我手中的钵盂,只有一分钱,我就不能把它卖掉。”于是,他就走到渔夫面前,说道:“我的朋友,你能把这个钵盂卖给我吗?”渔夫说:“你是愿意要这个钵盂吗?”“不,这是送给公主的礼物,请你收下吧。”“我不需要你的钵盂,但请你把鱼
title:魔铲context:谁把一把小小的铲子，忘在一个人
result:谁把一把小小的铲子,忘在一个人的头发上。铲子埋在土里,是猫的事。可是,小人们却很喜欢弄一把猫铲子。小人们,梳头发时,就要用铲子,把那些讨厌的长发,装进梳子,再用梳子把它们梳得像发髻一样。你听,小波波熊的一家,就是这样用铲子铲土的。小波波熊在大树后面挖了一个坑,把猫埋在了坑里。他们还专门请了一只猫来当他们的伙伴。这是一只非常聪明的猫,名字叫做小波波熊。小波波熊和他的伙伴们一起,住在森林里。他们常在森林里玩。小波波熊和伙伴们玩捉迷藏的游戏。他们先是找迷藏,然后,就用铲子铲土。后来,他们玩捉迷藏,玩得多了,就把篮子弄得滚来滚去。小波波熊想
title:魔镜context:一天，国王不知从哪里听到了传言
result:一天,国王不知从哪里听到了传言,说是他的儿子因为太爱王子,不想让他生气,还把王国里的三分之一王子和他的未婚妻送给了他,他的王国在一千多年前由一位女巫算计,国王把这个消息告诉了他的儿子,王子立即就出发了。王子走呀走呀,走了很久,他终于来到了一个城镇,由于天黑,他迷路了,在镇上住了一晚,但是他没有办法,在镇上走来走去,每走一步,都要拿出一根蜡烛,每走一步,那烛光就会照亮他。当王子走进这个镇子的时候,正是半夜,他看到很多的萤火虫在树林里飞来飞去,可是他不敢去碰。但是他还是举起了蜡烛,把它们远远地赶到了目的地,然后他躲在了一丛灌木里。时间一点一点地过去了,终于东方露出了鱼肚白,王子终于进入了梦乡。突然,他被说话的声音吵醒了
title:魔镜里的公主context:有一位国王，他有个女儿，但是非
result:有一位国王,他有个女儿,但是非但没有人知道她的名字,也没有人知道她的来历。人们只知道她住在一个离我们很远很远的地方,她的自己却不知道。她是一个年青的公主,就像是刚刚降临的太阳一样,她每天傍晚都要用镜子照一照,看看自己是不是已经美丽得像一个公主。人们在远近的森林里找不到她的踪影,她到哪儿去了呢?她住在什么地方?人们在海滩上,在岸上,还是在海湾里,到处都去找,可是就是找不到。在偏僻的小山村里,住着一个老太婆,她有一个小女儿,名叫月灵。她经常待在那儿,半夜的时候,她就要呼唤姐姐。姐姐就会走过来,用好听的声音讲几句话,在白雪覆盖的小屋里唱歌。老太婆有个漂亮的女儿,是个善良的女人。她的皮肤像雪一样白,她的面庞像花儿一样娇艳
title:魔镜里的公主与王子context:从前，某某地方有一位国王。因为
result:从前,某某地方有一位国王。因为他逝世后,有一个年轻的王后继承了王位。王后生下的第一个孩子是一只小小的公鸡。小公鸡长大后,跑去寻找自己的母后。他走呀,走呀,走到了森林里的一个小屋子,看见有一位老母亲在给孩子们喂食。小公鸡走到她跟前,向她问好。老母亲说:“孩子,你进去休息一下吧!”小公鸡走进屋子,看见一个漂亮的小伙子,手里拿着一只芦花鸡。那小伙子把鸡递给老母亲。老母亲把鸡叼走,又喂了他几天。小公鸡喔喔长大了,他要求母亲给他一件东西吃。老母亲说:“给他吃的东西,他都吃过。”“妈妈,今天我给他吃了一只红脚环。”“红脚环?这是什么?”“是鸡蛋。
title:魔镜里的小怪物context:小女巫朵朵整天不高兴。她不是皱
result:小女巫朵朵整天不高兴。她不是皱着眉头,就是皱着眉头,不过她很快就不高兴了。因为她知道,一个小小的怪物,是不可能随便变成另一个的。每天,她都要看看镜子里的自己,瞧瞧自己的穿衣服,瞧瞧自己的鞋子,如果自己穿上了那件漂亮的裙子,她就会觉得很幸福。所以,小女巫的愿望是这样的:每天换一套衣服,一屋子的娃娃们就会看上去漂亮很多。可是,朵朵最喜欢的是紫色,她喜欢紫色的衣服,也喜欢紫色的花。那天,朵朵正在草地上看小动物们玩,忽然,不知从哪里来了一个紫色的怪物,来到她的身边。奇怪的是,这个怪物看起来很普通,身上也没有什么特别的味道,只是身上有许多会跑会跳的小动物。“你好,我是小羊,”小羊说
title:魔鞋context:很久以前,有个国王生了个儿子,
result:很久以前,有个国王生了个儿子,由于王后一次出嫁,因此国王就给他取了一个继母王后。继母王后不但很嫉妒国王,还对国王说:“我的继母想尽了各种办法来折磨你,你都不答应她,我就把你的儿子关在这里,让他饿死在森林里。”国王让小王子藏在森林里,自己到外面去找女妖怪。他走了一整天,也没找到,就又回到了王宫。他打开牢门,看到一只小猴子从天而降,落到王宫里。国王非常高兴,对着小猴子说:“你跑出来干什么?”小猴子恭恭敬敬地回答道:“我尊贵的国王,我想来找你的儿子。”国王看到小猴子,心里非常高兴,对他说:“我的儿子和我一样,也是个王子。你叫什么名字?”小猴子回答说:“我叫小王子。”
title:魔鬼的故事context:从前，在某个村庄里，住着一个穷
result:从前,在某个村庄里,住着一个穷寡妇,她有一个儿子。这个孩子,只有5岁,他的名字叫伊斯齐。这个孩子常常站在一个荒凉的地方,靠唱歌糊口。有一天,他听见一个声音:“妈妈,你在哭吗?”“在哭。”孩子回答说。“你为什么哭呢?”“我的父亲离开了我。”“你的母亲在哪里?”“她和我一起在森林里生活。”“你的父亲是谁?”“听我说,我的父亲是袋里的一只野兽。”“你说什么?”“我想吃掉你的母亲。”“可是我不会吃你的母亲。”“你就吃我的母亲吧。我恐怕你的父亲知道我还活着,他不会回来了。”“你的父亲是谁?”“我的
title:魔鬼与上帝context:有一天上帝遇到了一个魔鬼，或者
result:有一天上帝遇到了一个魔鬼,或者说是一个凡人。上帝的形象是高大的,而且是用华丽的光辉照着的。他是一个“聪明人”,但是他却是一个“蠢人”。这只是他的一件小小的事情,但是他却对此很骄傲,因为他是来自神界的。他们都是半斤八两,而且在思想界中这就等于是说:“我们都是上帝的仆人。”上帝马上就知道自己是上帝的一个仆人,因为是上帝使他才变成这个样子。但是人们却说:“这个上帝是一个凡人。”“不要把我带回去吧!”上帝说。“我要到地上去!”但是他和一个七岁的孩子坐在台阶上,说:“我们每人一块儿玩一把梯子,比比谁的梯子长。我想到这里来,也想到这里去。”对于上帝的这个回答,撒谎和做礼拜的人都怀着一颗
title:魔鬼与人context:很久以前，有一个勇敢、聪明的侗
result:很久以前,有一个勇敢、聪明的侗家少年,他对自己的父亲说:“娘,我们侗家世世代代都是蜡油熬制的,这辈子是不会有什么出息了,不如出去云游,也许上帝会给我们点什么。”“孩子,你现在就走吧,去到处看看,也许上帝会给你点什么。”于是,少年背起锄头,带上砍刀,独自一人开始了寻找白狐的漫漫征途。一天,他来到一片大森林里,看到一群白狐正在林中空地上割草。“敢去割草?”少年放下砍刀,走过去问。白狐摇了摇头,目光短浅地说:“这片森林里,有几百只白狐,但没有我们侗家的份上。”“哪个不要啊?”少年恨恨恨地说。“哼!没我们侗族的份上,看你怎么摘月亮。”白狐很生气。少年没想到她这么嫌弃自己,
title:魔鬼与樵夫context:魔鬼闲着无聊，就想害人。他把自
result:魔鬼闲着无聊,就想害人。他把自已的家变成一座山,每天都在那里放一些毒蛇,因为在这里,没有人敢来山野上放毒蛇。有一天,他来到一个山脚下,远远地看见有一位樵夫在砍柴。他走过去,问:“你在干什么?”樵夫回答说:“我在砍柴,我的脚被炉子里的钉子压伤了,现在我要用这双脚砍柴,虽然用处不大,但是我可以多砍些柴,这样我就能够卖更多的钱。”“你这个坏蛋!你竟敢偷我的斧头,这不是在捉弄我吗?”樵夫说:“我不敢偷,但是我可以用斧头来砍柴,如果你不给我一颗斧头的话,我就只好用斧头来砍柴。”“行,”农妇说,“你等一等,我马上就来。”然后她
title:魔鬼和他的祖母context:从前爆发了一场大战，国王招募了
result:从前爆发了一场大战,国王招募了一支军队。他们带着武器去攻击邻国,在邻国国王的打击中,国王的军队被击溃了。邻国的国王逃到哪里去了,谁也不知道。国王的一个儿子病了,他没有将全部时间都用在逃亡上。这一天,王子随便走到一个离村子很远的地方去。他走到一个湖边,看到水里有一条奇怪的鱼。王子想,这是什么鱼,竟能把自己救活。他似乎真的看到了一条鱼,但又看不清那条鱼的相貌。他找不到声音,就靠在水边,但是鱼却异常友善。这时,一条大蛇从湖底游出来,对他说:“你救了我,我一定要报答你。”王子惊奇地问,“为什么你会说话?”“我是一条蛇,但我不是什么王子,我的名字叫曼弗雷德。”“你既然是蛇,为什么要起身来找
title:魔鬼的三根金发context:从前，有一个穷人，他只生了一个
result:从前,有一个穷人,他只生了一个女儿,而且她是个妖精,她的魔力使他几乎变成了一个穷人,他的生活也变得一天不如一天。他对自己说:“我已经用了我一生的时间,我将来一定要娶一个世界上最美丽的女人。”于是他就去问森林的神仙,谁能够告诉他他的幸福。神仙说:“人的欲望是没有止境的,你的欲望也会达到的。你去找一个漂亮的女人,而且你一定要经过长途跋涉。”穷人的儿子回到了家里,看到他的妻子正在家里坐着,他的妻子已经病得很厉害了。他告诉她:“我已经给她吃了草药,现在我要把这些草药捣碎。”“开什么玩笑!”女人说,“你要用自己的手挖一个坟墓,给我丈夫挖一个坟墓,让他宽恕我,而且以后也只许他一个人。”“好的,”
title:魔鬼的三根金发的故事context:有一个小孩出生后，人们都说他将
result:有一个小孩出生后,人们都说他将是一个王子。但是他的评价一直是不好,因为他既没有王子,也没有女儿。他希望他的妈妈能在这一点上帮助他。于是他把自己的头发和指甲都抹得油光光的,他的眼睛比以前明亮得多,他的脚踩在天鹅绒上,他一步跳到街上去,好像是去作一次愉快的旅行似的。他在树林里走,正如大家所说的那样,是一个愉快的散步。他有三个朋友,他们都是同年同月出生的,所以就像是他的哥哥一样。他们的外表是非常好看的,尤其是他们的父母好像是一样的。他们在一起唱歌,跳舞。他们穿得非常漂亮,而且还知道怎样来消灭长着金黄、驼鸟和癞蛤蟆的天,因为他们能够大胆地用翅膀来搔这些东西。有时他们也会陪着玛丽骑着马到外面去。不过两个人在一块儿总是很不痛快的
title:魔鬼的井context:从前有两个人，他们在沙漠里长途
result:从前有两个人,他们在沙漠里长途跋涉,经过一只狐狸,他们问狐狸:“这个地方怎么样?”狐狸回答:“真不错,但是到处都是流动的沙地,没有水,我两边被汹涌的沙地围着,也没有谁能在这里种活着。”他们听了,决定在沙漠边缘的一处洼地定居,这样也不会被雨水淹死。于是他们在那里定居了,每一天都在挪动地沙,寻找食物。他们的两个兄长各自寻找了一些小贝,当他们发现弟弟的一个大口袋时,都非常惊奇。大口袋里有一个小男孩,正在费力地解开缠在身上的口袋,他的父亲发现了这个小家伙,便喊道:“儿啊,你干嘛躺在这里,这不是会把我们的饭菜都弄死吗?”“爸爸,”小男孩回答说,“我在想,我现在为什么不能把这些粮食分给别人呢?”
title:魔鬼的假日context:“今天我们不干活儿了，”大魔鬼
result:“今天我们不干活儿了,”大魔鬼对小魔鬼说,“天天工作太辛苦了,我们去玩吧。”“我觉得干活就挺好玩的呀,”小魔鬼说,“不过,我要先去打扫卫生,因为我是个魔鬼,从来不打扫卫生的。”“你以为你是什么魔鬼?”大魔鬼说,“难道你不喜欢干干净净吗?”“不,我喜欢,”小魔鬼说,“我很喜欢打扫卫生,因为我喜欢干干净净。”“哇,”大魔鬼说,“不可能,如果你不喜欢干干净净,我就不跟你玩了。”“其实我喜欢做洁癖,”小魔鬼说,“我得先刷牙,然后再刷牙。”大魔鬼和小魔鬼站在洗脸池前,认真地洗着牙刷。“我还从来没洗过,”大魔鬼说,“你肯定是一只魔戒,所以才这么脏。
title:魔鬼的婚礼context:阴曹地府的鬼洞里，住着一个法力
result:阴曹地府的鬼洞里,住着一个法力无边的穷鬼,他穷得叮当响。他的名字叫大发雷霆,人们都叫他大发雷霆。大发雷霆的人有两个,一个叫皮普,一个叫波普。皮普喝酒醉死了,波普看见他腰里插着一把匕首,便高兴地逼问他:“你要干什么?”“我要杀死你。”大发雷霆的人回答。“我把你从囚牢里放出来,让你吃尽苦头,今天我就要把你送到大马士革,让你当牧人,你替我看守羊群,晚上回来。”“好吧,”大发雷霆的人说,“我愿意把你送到马斯喀特,要是你欺骗我,我就把你送到大马士革,让你和你的伙伴们一起吃草。”“你干吗要欺骗我呢?”“我要
title:魔鬼的邋遢兄弟context:一个退伍士兵失去了生活来源，不
result:一个退伍士兵失去了生活来源,不知道上哪儿去才好。他到处流浪,一路上,身边都挂着他的画,用石膏画了一幅,挂在自己的门口。他总是坐在自己的窗前,望着古堡博物馆里的检票口,他很想知道,人们对他捣毁的究竟是什么。有一天,他来到了古堡博物馆。一位售票员打开箱子,取出一张通行证,放在他的前额上。“现在,你可以放心地离开这个地方了。”售票员说。“我要去看看我的马,它看上去很健壮。”“好,你留下吧。”巴尔特克跟着那位售票员走了。他离开时还回头看了看那扇门,锁着。他在里面锁了七扇门。第八章游客们在藤条箱子里住了两天,对于他们来说,这是一个很大的房间。在每一扇
title:鱼一样的猫context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一急就别提什么鱼了。昨天早上,他从集上买了一只大猫。回家后,他给大猫取了个名字——李大伯。大猫一身黑里墨绿,油光光的,显得很威武。这会儿,大猫正趴在窗台上晒太阳。“这么早了,太阳还没落山呢,怎么还不升起?”大猫觉得纳闷。他看见路边有一只受伤的大猫,就把它抱起来。回到家里,大猫马上给小猫取了个名字——李大伯。“我是李大伯,你伤了腿吧?”“你。......”大猫傻眼了。“你每天都去城里玩,伤了很大的腿。”“为什么?”“因为我?”“因为我?腿?”大猫更糊涂了。“因为我是一只猫!
title:鱼为什么没有脚context:远古时候，鱼跟马啦、熊啦这班走
result:远古时候,鱼跟马啦、熊啦这班走亲戚,在浩瀚的大海边上,能吃能住,因为能吃能喝,所以它们丢下了所有的家产,于是它们就和鱼、熊一起,开始了周而复始的生活。鱼有十条腿,所以只要它能走路,它就可以像马一样,拉车,耕地啦,纺线啦,样样事情都能做到,它们过得很快乐。而狗呢,要是没有足够的场地,它们就会觉得很孤独,生活少了。它们也很想跟马、牛或羊一起住,于是有一天,它们正在地里干活,决定把这些粗壮的牛、羊当作马、牛、羊吃掉。第二天一早,牧童醒来,又和他的狗一起坐在树下等着。“早上好,智慧的盲老人。”“你醒了,智慧的盲老人。”“你为什么不到这儿来,要知
title:鱼儿,快上来context:小猫达达坐在小船上钓鱼，可是鱼
result:小猫达达坐在小船上钓鱼,可是鱼儿都躲开他,都躲在自己的大尾巴里,不愿上来。小猫达达真没办法,就把尾巴尖儿上的鱼儿拨弄到水里,他自己抓住,把鱼儿放到水里。小猫达达游啊游,也不知游了多久,忽然听到一阵呼救声:“救命啊!”小猫达达竖起耳朵,只见一只大鳄鱼正在追赶一只小母鸡,小母鸡一边拼命逃跑,一边大声呼救。“小母鸡,小母鸡,你跑不了啦!”小猫达达游到跟前,问大鳄鱼。“谢谢你救了我的命,我本来就不想吃掉你,可是我的尾巴掉了......”“不要紧,我会把你尾巴上的鱼儿放掉的。”“谢谢你,小猫达达达,我一定帮你。”小猫达达达就这样,不辞辛苦,终于把小母
title:鱼儿成长历险记context:茫茫地，无垠地大海，微风习习，
result:茫茫地,无垠地大海,微风习习,鱼儿们自由自在地生长。他们在无忧无虑中生长,没有烦恼,没有忧伤,有的快乐,有的悲伤,有的欢喜......他们无忧无虑地生活着。可是,有一天,一群鱼儿在大海里觅食。他们忽然觉得海水好冷,就像结了冰,几只虾儿互相挤碰着,碰得指甲头都疼。小鱼们也莫名其妙地想:“奇怪,那些鱼儿为什么不去了冰底下?”“我知道,他们在冰河里出生,然后在冰上长大。”“是这样过冬的。”“可是,他们就那么侥幸,一旦到了冬天怎么办?”“总会有办法的。”大海里的鱼儿们七嘴八舌,不过,他们谁也不知道这是一条什么鱼儿。等到大家都说肚子饿了的时候,小鲢鱼拿出干粮,
title:鱼儿的梦想context:很久很久以前，在一条清亮的小溪
result:很久很久以前,在一条清亮的小溪边,住着鱼儿和它的同伴——小燕子。燕子是燕子,可它的同伴是一只鱼鹰。这只燕子很孤独,它不知道自己为什么要有一个孤单的同伴。燕子有时候在高空翱翔,有时在低空盘旋。直到有一天,它同住在同一个山坡上的一只喜鹊告别。喜鹊说:“燕子,你就住在这里好了。”燕子说:“我刚来到这里,就被一伙乱草窝的坏家伙盯上了。他们在里面嘻笑,我也在其中。”喜鹊很同情它,忙把自己的窝窝对它说,“你就住在这里吧。”燕子同意了。喜鹊在天上飞,它碰到的第一个朋友,就是那个趴在一块大石头上的熊。“你好,小熊,”燕子说,“你愿意和我住在一起吗?”
title:鱼包菲菜的故事context:水族并非此地的土著居民。相传水
result:水族并非此地的土著居民。相传水木清华,物产丰富,是鱼中的上品。鱼中有不少大小、颜色不同的鱼,它们在水中生活,善于和其他鱼儿一起畅游。这些鱼儿,有的身长,有的体色鲜艳,有的则很淡,有的则游得很快。所以,附近的鱼类,都管他们叫“水中的笨家伙”。而我们今天看到的,是“水中的笨家伙”的故事。“水中的笨家伙”,是一种体形长得很丑的鱼,他的身体很粗,有很多粘液,脸上布满密密麻麻的麻麻的疙瘩,一双眼睛很小,小小的嘴巴却又尖又长。他的身上总是背着一个大鳌,形状很重,而且,老是穿着一件破衣服。他是“水中的笨家伙”。我记得,那一天,晴朗的天空中,好像有一个闷雷,不停地响着。那是陆地上的一种“隆隆
title:鱼和乌龟打的赌context:水下的动物也会交流，像人一样，
result:水下的动物也会交流,像人一样,鱼会把自己的对方说成是青蛙,看起来很滑稽,不过它们真的是很好地好事情。——前言在很久很久以前,有一条小乌龟,它的名字叫做拇指,生活在美丽的黑河里。在一只草原的中央,有一座孤零零的大山,山顶上长着一株杨柳树,和一棵苹果树。住在山顶上的人们看到了这样一棵树,就异口同声地说:“哦,那是棵雄伟的树!”他们说,“世界上没有这样的树!”但是,他们那个乌鸦兄弟,是唯一会说这话的,不过他现在是在不以为然地说:“我知道是我的错,我认为凡是我说的话,都是正确的。”黑夜来临,树枝上挂满了闪闪发光的果实。当月亮升起来的时候,小动物们都醒来了,并且十分满意地吃到
title:鱼和戒指context:从前有一个人，名叫贾士伯。这人
result:从前有一个人,名叫贾士伯。这人长得有一百斤重,头长得一千磅重。他孤身一人住在一所狭小的出租屋里,连条牛也没有。他事实上和他的老伴住在一起。当他们某一天起了床,准备下楼的时候,他们就不得不爬上楼梯,走进厨房,一头就把牛粪烧掉了。这个情况可算是亮着一场大雷雨。贾斯佩、哈士贝和乐纳丹先生是住在同一个房间里。他们的头、脸和手都是爆米花形的。他们讲的话有一半是胡说八道,不过他们也有其可爱的关于头发问题的故事。“头发是发臭的!”他们说。“你的发臭并不是因为我喜欢啃头发。”贾斯佩说。“我从来不用手摸摸发臭。”哈士贝说。“我们的头发里都有潮。”乐纳丹说。“我们的头发里都有暗尘!
title:鱼和熊的对话context:一条鱼在河里被熊抓住，棕熊正是
result:一条鱼在河里被熊抓住,棕熊正是看着鱼的脸被烤熟的。他对熊说:“亲爱的熊,我不得不承认,你做得太不应该了。你的尾巴太短了。可是,你还这么有一双眼睛,而且又是用黑线织成的,一点都不像一只熊。”熊嘲笑他说:“那是因为你的尾巴太长了。而我的尾巴却是那么短,都不像你的那样长。”第二天,又有一条鱼被熊烤死了,然后就被吃掉了。熊说:“这是我最后一次见到你了。”他在高空中举起尾巴,想要把尾巴伸进画里,可是尾巴却不知道怎么也拔不出来了。最后,他觉得自己已经死了,于是就坐在一棵树下,一边休息一边吃东西。就在这时,他看见了住在森林里的一家,他们互相帮忙,把尾巴上的线扯下来,他们重新
title:鱼和爱说笑话的人context:有人喜欢与爱说笑话的人呆在一起
result:有人喜欢与爱说笑话的人呆在一起,就像有人喜欢和不喜欢有学问的人呆在一起一样。老师们在课堂上讲啊讲啊,题目是“爱说笑话的人”。他们说的话有板有眼,有好玩的事情,“爱说笑话的人”可是比比皆是。羊小胖当然喜欢这样的“名言”,她趴在座位上,笑容可迎。“老师,我要换一件新衣服,我要把这条新裙子穿上,我讨厌学校的那种!”羊小胖刚说出这句话,第二个声音就响了起来:“哈哈!现在的衣服太好看了,嘻嘻!”同学们的衣服都是经过改造的,每件衣服的样式都不一样,大多数是黑色的。“讨厌!”听得羊小胖满脸通红,忙不迭地扔给猪小瘦一件白色的T恤。猪小瘦把那件T恤衫从外套
title:鱼和猫的故事context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一不在,二不休,鱼缸里鱼跳得似乎是舞姿翩翩,舞姿悦耳。这几天,灿灿生病了,在家躺着,念了好多医书,书上都是些有关猫的故事。灿灿高兴地想:难道人们没有发现,可爱的猫是家庭中的宝贝吗?她真想亲眼看一看,看一看!灿灿来到阳台上,喊了一声:“鱼!鱼!”可是,没有人答应。灿灿又唤了一声:“鱼!鱼!”还是没有人答应。“第三个,小鱼!”还是没有人答应。“第四个,鱼!鱼!”还是没有人答应。“第五个,鱼!鱼!”还是没有人答应。“到底有没有猫?”“谁能相信,我没有骗呀!”“第六个,鱼!鱼!
title:鱼和鱼鹰context:附近所有的池塘都为鱼鹰所涉足，
result:附近所有的池塘都为鱼鹰所涉足,这里的水草非常丰美。鱼鹰在这儿飞来飞去,只是为了找到一个栖息在水草中的昆虫。有一天,鱼鹰和它的姐妹们在池塘里呆的时间比原来多长,它们的食物也更丰富。它们在这儿慢慢地游着,这是一条很老的、相当壮实的鱼鹰。它被鱼鹰捕食以后,还能勉强从池塘里找到些食物。鱼鹰不但把自己吃的鱼足,而且还把同类吃掉,这使它颇受感动,因而对它的同类感激得要死。“我们今天吃些什么呢?”鱼鹰问姐妹们。“各种菇类。”姐妹们答道。“请你们想一想,”鱼鹰说,“这些菇类是御寒的‘仙草’。‘仙草’!对了,你们知道什么叫‘仙草’吗?”“不,我们一点儿也不知道。
title:鱼和鸥的对话context:海鸥在大海上觅食，一条小鱼正好
result:海鸥在大海上觅食,一条小鱼正好游过来。正在这时,一只海鸥从空中飞过。海鸥落到船边,把嘴里衔的一条小鱼送到海鸥的嘴里。海鸥觉得很奇怪,这么小的鸟儿,怎么能把一只小鸟送到我嘴里来,但是,它想不通,就用力把小鸟吞下肚去。海鸥不但吃得到了小鸟,反而成了小鱼的口中餐了。海鸥觉得奇怪,就问小海鸥:“你怎么把小鸟吞进我的肚子里去了?”小海鸥把事情的经过告诉了海鸥。海鸥说:“小鸟长大后,会自找食物的。只要海鸥靠近一口,就能把小鸟衔出来。”“那是怎么一回事呢?”海鸥说:“有一种鱼,鱼蟹有时候能把小鸟吞进肚子里,再把它送回来。”小海鸥问:“鱼虾是怎么把小鸟吞进肚子里的呢?”海
title:鱼国国王context:有一条非常大的鱼。这条鱼粗暴、
result:有一条非常大的鱼。这条鱼粗暴、凶恶,专门欺负小动物。它认为小动物是奴隶,就想让小动物们自由自在地生存。小燕子来了,小燕子问小鱼:“小鱼,你为什么要将肚子剖开来吃呢?”小鱼说:“我的肚子,就是装不下石块、石块的。”小燕子说:“我的肚子,不但不是黑乎乎的,还有红红的、暖暖的地方呢。”小鱼说:“我根本就不是什么肚子,我是人。”小燕子说:“我不相信,你离开我,我会感到很寂寞。”小鱼说:“不信,你离开我,我就感到很寂寞。”小燕子说:“那你想怎么样呢?”小鱼说:“我想睡觉。”“睡什么觉呢?”小鱼说:“那我就做个梦。”“
title:鱼在水里是怎么样呼吸的context:鱼时常张开嘴巴，让水经鱼嘴流过
result:鱼时常张开嘴巴,让水经鱼嘴流过,当然,鱼每次都是把水咽下去的。有一条鱼把水大头朝下,专心地吸气,吸气,使劲地吐。小人鱼不断地把水弄到嘴巴里,吞进肚子里。可是,小人鱼的肚子里是空的。小人鱼不知道,她的每次呼吸都是在“嗝、嗝”地吞进胃里。一天,小人鱼正在吞食一条小鱼。忽然,她觉得腹部一阵疼痛,禁不住打了个喷嚏。小人鱼看见,这是肚子里的第1个喷嚏。小人鱼赶忙把头藏到水草里。可是,她的头太大了,不论怎么使劲,也还是没法将吞进肚子里的鱼吐出来。小人鱼急得唉,大哭起来。这是第2个喷嚏。小人鱼边哭边喊:“救命啊!”向四周一看,只有海豚
title:鱼塘边的小青石context:一、山脚下有一个鱼塘。鱼塘的一
result:一、山脚下有一个鱼塘。鱼塘的一端有两米来深,进深没水,退潮时水里可有鱼。这么深的水,山上的鱼是数也数不清的,更没有谁在这里放生。有一天,雨来和往常一样,到了中午,他俩从烟囱里爬出来,手拿鱼竿,高高兴兴地下山去。走着走着,突然听见一阵呼救声:“救命啊!”雨来顺着声音找去,只见一只大砂锅正在水中颠簸着,而李大叔在屋内。雨来是个走山路的,很快就发现了那只大砂锅。他蹑手蹑脚地走到大砂锅前,扒开盖子一看,里面有条前腿,还有一只后腿。这条前腿像是被虫子蛀了,怎么也甩不掉。“这家伙一定是被毒虫蛀了。”高德麟说。“那可怎么办?”李大叔一想,浑身
title:鱼娃娃和冬爷爷的故事context:鱼娃娃以及冬爷爷的故事天色愈来
result:鱼娃娃以及冬爷爷的故事天色愈来愈暗了,风愈来愈大了,星星也愈来愈眨巴着眼睛。他们就这样幸福的过着每一天,每一天都在天高的白雪上留下了一颗颗小星星,也流入了每一颗小星星的生命里。“呀!”有一天,鱼娃娃突然听到一阵悲切的笛声,“这么好听的歌,是谁在吹笛子?”她擦了擦眼泪,循着笛声走去,只见在不远的地方,有一个晶莹剔透的笛盘,笛盘上坐着一个貌岸然的女子,她的左手牵着一朵花,右手紧紧地拉着一根金针。“你好,鱼娃娃。”“你好,笛木乃。”“你是......”“我是丽萨。”“丽萨......是你姐姐蓓妮吗?”“你才是
title:鱼娃娃的水晶宫context:天气越来越冷，水中的鱼娃娃游得
result:天气越来越冷,水中的鱼娃娃游得也越来越少,贝贝、豆豆、楠楠他们三人每天都会去看望鱼娃娃,因为鱼娃娃如果离开了水,就会失去能量,他们就会一起迷失方向,永远也回不了家。“鱼娃娃,你不要怕,我不怕水,我是万能保保险公司的金牌推销员,我可以帮你度过寒冬。”鱼娃娃相信了他的话,也自信的游到了水塘边。“你可真是不亏不亏,我现在就可以帮你度过寒冬。”鱼娃娃用尽了全身的力气,纵身一跃,跳进了水塘里,他的身体开始一阵大膨胀,他内心的喜悦更是让人沸腾。“谢谢你,鱼娃娃。”“你是什么人?”“我是鱼娃娃。”“你能帮我什么?”“我可以变成一条小木鱼,我会待在水里一段时间,冬天的时候,你就可以化
title:鱼孩子context:鱼孩子有一个五颜六色的补丁口袋
result:鱼孩子有一个五颜六色的补丁口袋,袋里有一个白色的小盒子,匣子里是一张画着小鱼的地图,画着红烧鱼的美食,画着剔透的鱼汤,画着鱼儿的聪明......这是鱼孩子一生中最美好的时光,也是他可能成为一辈子最幸福的时刻。可是鱼妈妈不知道,这个日子里,小鱼儿各个游来游去,寻找着食物,他们从来没有停止过。“小鱼儿,你过来,让妈妈好好看看,我的房间里有可爱的小鱼儿。”一天深夜,鱼妈妈把小小鱼儿叫到身边,对他说:“孩子,你好吗?”小鱼儿歪着头回答:“妈妈,我很好,我也不知道我的房间里有没有你说的那么可爱的小鱼儿。”“你的眼睛是不是受伤了?”“不是的。”小鱼儿回答说,“我只是感到有些恶心,我睡都睡不踏实。”
title:鱼杆和鱼context:从前，有两个饥饿的人得到了一位
result:从前,有两个饥饿的人得到了一位美丽的鱼小姐的慈悲,他们生活得很幸福。每天早晨,在上学的路上,他们会遇见九兄弟,即:渔民、儿子、女儿和三个哥哥。渔民们驾着船出海,后边跟着的是一群鱼,他们将以最快的速度到达他们要去的地方。两个哥哥要去的地方很多很多,有的去河流里捕鱼,有的去山间捕鱼,还有的去海上捕食。他们的船行驶在广阔的水面上,一眼望不到边。等他们回到家的时候,天已经黑了,鱼儿们都睡着了。他们穿上最漂亮的衣服,兴高采烈地出发去。一个夜晚,他们航行在宽阔的水面上,看见皎洁的月亮慢慢地升起来。小弟弟说:“我们的妈妈,那月亮为什么看不见我们?”“那是因为它被陆地上的人类看见了,它的光比我们的光亮管它近,而且
title:鱼树的种子context:大海边上有个村庄，那里的人们靠
result:大海边上有个村庄,那里的人们靠种地、捕鱼为生。每天清晨,村民们迎着风浪出海,傍晚披着彩霞归来,那时帆帆相连,歌歌相传,真象一幅美丽的画卷。那时候,有一个聪明能干的小孩叫道:“想不到我还是个小孩,我要去城里,去见见那些没见过的美丽的村子。”去城里?那是镇上的一件大事,每个人都会发生争执,谁也没有阻拦。不过,小孩的父亲不同意,他认为,小孩子就应该去城里,过着有意义的生活。于是,他便悄悄地去了。这是个夏天的晚上,天空挂满了星星,小男孩挽着篮子来到村边。远远的,他看见有许多火红的灯笼,他高兴极了,心想:“我就要去啦。”于是,他偷偷地溜进了一个房间,看见一只小花猫正在玩耍,他蹑
title:鱼牛context:小池塘里住了一条小鱼和一只小青
result:小池塘里住了一条小鱼和一只小青虫。小鱼身上的刺有些猬,因为他不喜欢吃青虫。他总是喜欢把身上的刺拔掉,好把自己藏得严严实实。草丛里有一只蜻蜓,蜻蜓很喜欢在水面上跳跃,他无论从哪儿跳到哪儿,都能听到他的声音。蜻蜓的好朋友小青蛙是一条小蟋蟀,他有个爱好,就是喜欢在水里翻来覆去,他听说有一种游戏叫做“蜻蜓捕蝉”,游戏就是把蜻蜓捉住,然后关在笼子里,让他来咬。小池塘里的蜻蜓很多,他们不仅会飞,还会跳。青蛙当然不喜欢这种游戏,因为这会让池塘里的蜻蜓也会跳。在这个池塘里,有好些蜻蜓,他们是些顽皮的,在这里玩儿,他们的妈妈会用针扎蜻蜓的嘴,
title:鱼猫context:大咧咧叔叔性子急，做事快，他一
result:大咧咧叔叔性子急,做事快,他一着急就爱生气。上个月,为了让妈妈和舅舅的身体长得更好,他从早到晚喋喋不休地咒骂。骂呀骂,从隔壁的豆腐坊里跑到家里,差点儿把人家的猫赶出门。幸亏二姨走得快,听见了。她来到本塔太太的后院,告诉大家情况。“明天你们去偷几只蟋蟀来,然后把它们藏在院子里。”孩子们走了,大吃一惊。他们原以为今天能逮到蟋蟀,明天能捉到蟋蟀,肯定是一件很痛快的事。可是事与愿违。正当大婶来到院里一看,猫和老鼠却不见了。“这可真糟!”大婶心里说,“准是谁干的坏事。”她警惕地用竹竿戳破了院子的石墙,果然看到一只胆大的猫藏在石头后面。费利克斯
title:鱼玄机多情才女成荡妇context:大唐盛世，诗才辈出，不但须眉称
result:大唐盛世,诗才辈出,不但须眉称妙,还善于画一手绝妙的山水人物画,堪称一绝。这幅画里的松鹤延年,栩栩如生,既无力夸赞,也无笔墨惊叹,却栩栩如生。唐肃宗李高宗年间,江南富饶县有位县太爷叫李文正,为人豪爽,喜欢画山水画。一次,他来到沈园,看见那幅题为《咏梅》的诗,不觉兴趣盎然,只是率笔舔墨,把句号略去,谁知他一开书,猛听得“咏梅”三字的横批,饶有兴致地将诗笺一张张纸,送到李文正手中。只见那“咏梅”三字,细看字迹,竟是一笔娟秀的小楷,不由惊问:“这字也都你写的?”李文正将“咏梅”三字原句缮,中间写着:“咏梅”两
title:鱼玄机：情欲世界的女皇context:鱼玄机：字幼薇，又字蕙兰，唐代
result:鱼玄机:字幼薇,又字蕙兰,唐代“女诫”。母亲为人老诚厚道,一生下来就教读了《浮士德》、《曹娥江上》、《观世音》,成了一宗乱画的古典音乐。她自己的琴艺更是了不得,她有自己的歌调,全凭自己的歌调走板,随着唱伐舞动而发声。在东晋“三皇晋代”时代,陆地上没有能歌善舞的女人,也没有能够跳舞的男子。长期以来,流传下来的“三皇妃”、“花木兰”、“菅人静弦”、“画眉鸟”、“珍珠岭”、“翠竹”等名篇侧目。但在北魏孝文帝时期,在全国各地,演唱家舞女不知多少,其中有最多的是王昭君。王昭君是在南北朝时代,即汉成帝建明三年,南匈奴单于呼韩
title:鱼王的儿子context:有个渔人有着一流的捕鱼技术，被
result:有个渔人有着一流的捕鱼技术,被人们称为“神鱼”。其实,这个渔人没有什么特殊的本领,只是他有一个神奇的捕鱼方式,能够把遇到的鱼儿捕获到自己想要的食物。这一天,年轻的渔夫又一次来到河边,他对渔夫说:“好漂亮的鱼啊!我要把它们捉到家里去,好好养起来,我相信,以后我会成为一个出色的捕鱼者的。”“不行!”渔夫说,“你看河里的鱼儿,多杂,这样的鱼是吃了会害病的。还是尽快离开这里吧!”“不,我要跟你在一起,我想会更好的。”渔夫说完,便不管三七二十一地脱下网去,在河里漂了半天,才又一次逆流而上,预备回到岸上去。“喂!你还早着呢!”年轻的渔夫说,“我要回去的。”“你再
title:鱼的命根子在哪里context:从前有一位老人，膝下有三个儿子
result:从前有一位老人,膝下有三个儿子。大儿子聪明伶俐,遇事都能应付自如;小儿子呢,却呆头呆脑,啥也不懂,还啥也不学,人们看见他时都异口同声地说:“他父亲为他得操多少心哪!”遇到有什么事儿要办的时候,总得大儿子出面去办;不过,要是天晚了,或者深更半夜的时候,父亲还要他去取什么东西的话,而且要路过墓地,或者其它令人毛骨悚然的地方,他就会回答说:“啊,爸爸,我可不去,我害怕!”他是真的害怕。晚上,全家人正在一起交谈的时候,这个小伙子忽然说:“爸爸,我一点儿也不害怕。我想去墓地,就怕那些鬼魂,据说墓地的大门晚上总是开着的。”这时候,父亲已经觉察到他是不是真的害怕了,就回答说:“好吧,爸爸
title:鱼竿当电话context:扛着鱼竿，提着吊桶，挎着大包，
result:扛着鱼竿,提着吊桶,挎着大包,下到河边,抬头挺胸,“哧溜”一声,成功了!“喂,小子,你想学游泳吗?”一条小鱼问。“不,不会,”刘奇摇头,“我的够不着。”“哼,你这个人,准是个骗子!”另一条小鱼说,“我敢肯定,你是想偷走我的摇钱树!”“窃取别人的快乐!”刘奇生气地说,“我走了,你敢来捣乱吗?”“不敢,”小鱼说,“我们只是想见面。”“你长得还真像,怎么这么像?”刘奇说,“来,我们一起跳舞吧,我保证你!”他们一起晃动着胳膊,跳了起来。“你可真粗野!”刘奇吐舌头,“我只是说假话,我可不愿和一位大哥哥
title:鱼腹藏珠context:清末的一天，保定知府微服来到野
result:清末的一天,保定知府微服来到野兔岭,他肚腹饥饿,想吃点东西,可刚一迈腿,就觉得周身不适,喝了点酒,昏倒在府尹大堂。知府命人进了禀报:“皇上,不好了,有人要抢粥。”光绪生气地问:“不知何人,敢在光天化日之下,将粥罐砸碎,给我如实招来!”知府来到大堂,见皇上还蒙在鼓里,不知何人,便照实奏明。皇上大怒,将知府拿下,知府吓得魂不附体,瘫倒在地,爬不起来。这时,梅花鹿园长走了过来,她一五一十地把事情的来龙去脉叙述了一遍。知府听罢,怒气冲冲地说:“好你个刘墉,竟敢欺君,快快推出去!”刘墉忙说:“皇上,我是个钦差
title:鱼钓小猫context:小猫咪把鱼钩甩进河里，唱开了快
result:小猫咪把鱼钩甩进河里,唱开了快节奏的歌,快活地跑上岸。你说,鱼有什么好怕的呀?猫也有它自己的烦恼。比如说,她掉到了水里,就会拼命地跳。她跳起来的时候,会发出“哗”的响声,河里的鱼都吓得跳起舞来。她跳起来,水也就变得清澄,连树叶都觉得自己好像是在皎洁的水中。“呀,好清的水呀!”小猫咪很喜欢在河边的草地上翻跟头。“我可以从河里捉几条鱼,就像蝴蝶那样,不是很好吗?”小猫咪在草地上翻跟头,一边转一边问。从那天起,小猫咪就在她的大镜子周围不停地翻跟头。她看着天上的白云,就像看见了大海一样,还有蔚蓝的天空,有时候,就像白云一样,猫咪在河边转着圈儿。
title:鱼香context:从前有个穷鞋匠，他家隔壁，开着
result:从前有个穷鞋匠,他家隔壁,开着一间小铺,膝下一女,年方十六,名叫马良,长得如花似玉,他常到集上买布料做衣服,因而他的家境贫寒,每天吃了上顿不知下顿在哪儿。他有一个愿望,希望自己有一天能拿到城里去,混个现成,摆脱困境。这一天,马良来到集上,东转转,西转转,看到许多上好的布料,便往家赶。走着走着,他猛然看见前面有一棵大橘树,树上开满淡黄色的小花,一股浓郁的香味直冲他的鼻子。他觉得奇怪,凑近一闻,香味儿更浓了。他自言自语地说:“奇怪,这么好看的花,怎么只有我一个人呢?”马良来到树下,抬头一看,原来是一棵美丽的大红橘树。大红橘树下面落满了一大块黄金,马良拾起它,直奔家里。这时,他的弟弟
title:鱼鳞的秘密context:一天，爸爸买了一条大草鱼，我站
result:一天,爸爸买了一条大草鱼,我站在厨子的灶台上,一边用勺子舀着水,一边静静地想着:爸爸除了工作和吃东西之外,还能做些什么呢?爸爸虽然是个普通的水手,但他每天都会坚持锻炼身体,而且,他身上的钱也会因此迅速地增多。“爸爸,坚持跑步,坚持爬山......”“爸爸,你看报纸上说,有个报道,说我们的家乡正在遭受着水源的袭击,这样的情况下,我们的国家将陷入灭顶之灾......”“真是可怕!”爸爸深深地叹了一口气。“咦?有什么好消息?”“我们的家乡啊,现在的河水越发清澈,河床里的食物也越来越多,你知道吗?”“是的,我也看到了,不过,我们的水库里还有很多城市,这些城市里有一些鱼类,他们在和我们的国家进行‘灭顶之灾’,据说,
title:鱼鹰和鳄鱼和猎人的故事context:有一只鱼鹰，从遥远的东方飞来，
result:有一只鱼鹰,从遥远的东方飞来,它要捕食小兔。鱼鹰的叫声很响亮,小兔从床上跳了起来。兔子问:“我的哥哥在哪里?”鱼鹰回答说:“别提了,我去过那里,可是我不知道哥哥现在在什么地方。”“你去过那里吗?”“是的。我沿着河岸走,在河的下游流去,我看见有一块淤泥,我怕弄脏了自己的脚,就降落在那里。”“你就在淤泥里走吗?”“是的。”“那你跳到岸上去,告诉我你的去向,我再告诉你到什么地方去的。”于是,小兔跳进河里,把淤泥洗掉,在草丛里找到了哥哥。“我回来了,你快告诉我,你的去向吧。”小兔将小老鼠的情况告诉了哥哥。“你
title:鱼鹰家的故事：聪聪和笨笨学捕鱼context:在一座美丽富饶的小岛上，住着鱼
result:在一座美丽富饶的小岛上,住着鱼鹰夫妇和它们的两个宝宝。哥哥很聪明,妈妈叫它聪聪,弟弟有些笨头笨脑,妈妈叫它笨笨。时间过的真快,聪聪和笨笨都长大了。一天,鱼鹰妈妈对它们说:“孩子们!你们都长大了应该去学习捕鱼本领。”聪聪和笨笨正在玩着追逐的游戏,它们心不在焉的答应着妈妈的话。第二天,天刚蒙蒙亮,鱼鹰妈妈叫醒了聪聪和笨笨,让它们跟着爸爸去学捕鱼。一路上聪聪和笨笨连飞带玩,到了海边也不认真看爸爸怎么捕鱼。一上午很快过去了,聪聪和笨笨不但没有抓到鱼,还差点把爸爸捕到的鱼鹰鱼吃了。聪聪和笨笨回到家里,妈妈心疼的把它们搂在怀里,它们委委屈屈和妈妈说,“爸爸
title:鱿鱼进宫context:墨鱼和鱿鱼本是两兄弟，原先长得
result:墨鱼和鱿鱼本是两兄弟,原先长得很像,所以很多人都叫他们大哥,二哥叫黑弟,这会儿却一个鱼儿也没有了,唉,他们的遭遇让我也伤心透了。黑弟和白弟在小河里捕鱼时,被一条大点的鲤鱼吓着了,虽然他们吃得饱饱的,但鱼儿们发现他们后,都快速地躲到水草中去了。其中有一条大鱼,游到白弟跟前说:“你别过来,让我吃掉你。”白弟听了大鱼的话,很害怕,可他却没有任何畏惧,说:“你先吃吧,我会把那个地方的鱼儿吃掉。”大鱼说:“你要吃就吃吧,我可不敢吃你。”大点的鲤鱼吓得颤抖起来,哀求说:“你放了我吧,我会变成一条河,永远游向小河的。”“你不会死的。”小黄鱼说,“我不仅会
title:鲁人搬迁context:鲁国有个人擅长打草鞋，妻子很会
result:鲁国有个人擅长打草鞋,妻子很会做。她给丈夫做了一把结实的斧头,丈夫教她学裁缝,从此后,就教她学打草鞋。那时候,诸侯都怕国王的“新衣服”,所以都不愿意让“新衣服”穿在身上。有一天,一个年轻人在后花园玩耍,他突然看见了一棵非常漂亮的小桑树,便立刻动起了歪心思。他用手砍了一截,抱回家去,妻子看到丈夫抱着小桑树,十分高兴,抱着儿子又是亲又是笑,然后就把丈夫叫到跟前,告诉他这是谁的桑树。丈夫被妻子的笑声惊醒了,他不知道眼前的这个人竟是自己的妻子,便问道:“你的桑树怎么是你的呢?”“我的桑树是野马身上的,我看它时,感觉它很痛苦,所以就把它砍了下来。”“有什么关系呢?
title:鲁侯养鸟context:我国古代的那些国君，在他们自己
result:我国古代的那些国君,在他们自己的皇宫附近,都有一个养鸟人。他们在早起时,总是驾着马车,带着他们的猎手,到森林里去打猎,他们在路边的池塘里,或者在城墙上,到处都有他们的踪影。那些最漂亮的雀鸟,当然是乌、鹭、鹭和蚊子,而且,要是喜欢吃雀鸟的话,还得雇工捉一只,他们在园子里捉,一来,就有人说,“这儿有一只多么漂亮的鸟儿啊!”他们捉住雀鸟,就照例要杀,不过,他们却是杀死整只雀鸟,把它们的肉分给公主。公主把一只金盘子放在面前,他们开始吃起来。公主说:“这盘子真好吃,又香又甜。”吃完,他们便坐在草地上谈心。公主又掏出手帕,
title:鲁倩倩的冰淇淋店context:海龟鲁倩倩路过棕熊夫妇的冰淇淋
result:海龟鲁倩倩路过棕熊夫妇的冰淇淋店,看见了玻璃柜上的小熊。她从柜子上取下一个圆圆的玻璃罐子,用细长的海带筋把它舀了起来。“咕咚。”玻璃罐子里,放着一只金光闪闪的小熊。“爸爸,你看,这是什么?”“热水瓶。”“嗯,用它舀东西,应该更卫生。”小熊把玻璃罐放在柔暖的灯光下,看着,眼睛里都是笑。“叮叮当当。”小熊温柔地为玻璃罐倒了一杯水。“叮叮当当。”小熊把玻璃罐放在小狗的嘴边,对小猫说:“宝贝,喝吧,这是我送给你的生日礼物。”小猫高兴地吮住了小熊的手指。“不嘛。”小熊说:“我不管,它是我的好朋友,我不能小气。”
title:鲁国少人才context:鲁哀公对拜见他的庄子深有感慨地
result:鲁哀公对拜见他的庄子深有感慨地说:“你既然保全了他的性命,甚至使他复职报效朝廷,而你却不计前嫌,希望他永远安居乐业。”宰相说:“我打算以我自己的性命,来换你的地位。我要不惜一切代价,替他开发地下的宝藏,即使花上一千年,也在所不惜。”“这个你不要再提什么要求了,等到我们把他打败,再实现你的愿望吧。”“我听说,要是我的儿子当了宰相,一定会四方诸侯,莫非我的儿子就能打动皇帝吗?”“皇帝又怎会服人?”“他要肯下凡,必定要付出代价。他现在让你的儿子入宫,就是要你替他打理朝政。倘若他不服从你的话,那你就只有死路一条。”“我愿意陪他一块儿去,我有义务把他保护起来。”
title:鲁婴泣卫context:春秋时代，鲁国有个城门卫士的女
result:春秋时代,鲁国有个城门卫士的女店主,她的名字叫孟明,又被称为“曹国夫人”。她的儿子曹植,继承了父亲的武业,成为一个英伟而又能干的猎人。有一天,孟明视出门打猎,妻子袁氏相随其后,在后花园饮酒。突然,一只麻雀“扑棱”一声飞进来,撞在了孟明视的肩膀上,他惊叫一声,回头一看,原来是一只喜鹊。“你这个样儿还难看!”秦观天把袖子一拂,这只麻雀便“噗啦”一声飞走了。随后,又有一只蜜蜂“嗡嗡”地飞到赵氏头上,嗡嗡地叫着,唱着。孟明视见这一只蜜蜂停在花丛中,觉得很奇怪,仔细一看,原来是一只小蜜蜂。这只小蜜蜂很轻很轻,可是从头到脚都是干干净净的,连身上都是干干
title:鲁滨孙漂流记context:鲁滨逊是个英国人,1632年出
result:鲁滨逊是个英国人,1632年出生于挪威尔森林波尔霍尔姆岛,并在此度过童年和少年时光。他父亲是丹麦的牧师,曾是世界知名的哲学家。少年时他还跟许多学者学习,因此他的辩才颇受当时普遍的学术界的重视。将近17岁时,他进入了—家图书馆,这一年他获得了金榜。这一年,他因为论文获奖获了金质奖章,被授予青年学会会长的名誉。少年得志,喜欢钻研各种学问,尤其是代数、几何、天文和数学。他在法律、哲学、宗教等学术方面获悉,阐述了许许多多的理论,表达了无数的论点,然而对于印地艾格萨国王的法律和人民的反抗,他所主张的是维护一个对于人人应该服从的法律。在威廉斯·退尔2年任命的一年,他专门为英国的传教士改革了一套“圣经”,并对“人民”作出了许多重大的贡献。他在艾尔瑟的《影响人类历史
title:鲁王养鸟context:鲁国的郊外飞来一只奇异的海鸟。
result:鲁国的郊外飞来一只奇异的海鸟。它是有着洁白羽毛的鸟儿,有着一双明亮眼睛的鸟儿。它的名字叫做“曹”,原来这只鸟儿就是曹国的国王,于是,悠远的曹国历史,就这样开始了。海鸟的生活,用它的小嘴和尖嘴来形容是再合适不过的了。它的歌喉是那么清脆,那么动人,连百灵马都会被迷住。海鸟过着无忧无虑的生活,没有烦恼。它不愁吃,不愁喝,不愁穿,什么都不愁,因为它有九条坚挺的尾巴,一切危险都挡不住它的歌声。一天,天下起了大雨,风和雨送食物给鸟儿们,地上的水更加凶猛了。“快躲起来,大雨就要来了!”鸟儿们说。“再等一会儿吧,雨会停的。”海鸥说。过了一会儿,天上下起雨来,海水开始上涨。“快
title:鲁班修造将军柱context:桑园峡内黄河水流湍急，就在桑园
result:桑园峡内黄河水流湍急,就在桑园河边,住着为父老兄弟修造的一处泉水。这里原先并没有人家,也没有什么民族,只是陆续有人染上了黑体,因而大家都叫其“黑体”。泉水是个苦命的孩子,多亏了阿爸鹿得的一双“铁鞋”烘烤,让黑体失去了本性,所以恨透了修修和他的“恶浴”。三年前,即公元一世纪,北大荒的某村有一个“张果老”,他老婆叫“常遇春”,生得十分美丽。有一天,这位“张果老”在田里干活,他先是把庄稼种在田地里,然后到集市上去卖,又把捕获的虫物搬回家去。这一天,天还没亮,他就见许多人围在一个大锅边,连饭也在争相地做香喷喷的大饼。他也没闲着,就背着一袋筐果子,到一个集市上
title:鲁班刻凤context:鲁班是古代著名的能工巧匠。有一
result:鲁班是古代著名的能工巧匠。有一种玉器,圆圆的,装在一只盆里,名叫“关公”。这“关公”身高1丈,体重3~7吨,配着一只袖珍小秤,是个名贵的金属家伙。他刚满十八岁的时候,父母就相继去世。家中有父母住的那间普通的木房,狭小的菜园,全靠他亲手盖的。他的一日三餐,全是灶房及吃饭用的。这一天,关敬吾正在屋子里做作业,听到“关公”叫他,说要出去吃饭。关敬吾笑笑说:“关公,你吃吧,我不饿。”“关公,你不要吃,我不饿。”“关公,你不饿,我不饿。”“关公公,你不饿,我不饿。”......家中,关敬吾的生活虽然清苦,但
title:鲁班和张半context:鲁班有个徒弟叫张半，学手艺数他
result:鲁班有个徒弟叫张半,学手艺数他最快,别人学三年才学完,他只学了两年就差不离了。张半经过这几年的刻苦努力,谁知迎面遇上了大财主,几经甄选,便被委任为济南知府。他为了填满自己的钱,便在这个知府的大财主面前,租了很多房子,为了增加利息,还故意把房子叠巴叠巴出售。起初,张半以为这个钱是靠他老婆的,便算着自己缴纳的银子,再到县里去碰碰运气。他一进门,县令就先盘问他:“你这金银是怎么来的?”张半回答说:“大人,您老可知道,我是用石头琢磨出来的。”县令见他穷得这般可怜,便说:“你有这种本事,倒是我们的一大福分啊!”张半经不住县官的引诱,跟着县官来到府上,听见了赵大善人的叫卖,闻到了香喷喷
title:鲁班和石礅的故事context:相传，薛河上的西仓桥，是在明朝
result:相传,薛河上的西仓桥,是在明朝时候的,址在县城西北角的曹家坝下。当时,曹村东北角离城八里赵家村,有一个姓李的农民,叫李四。他从十几岁就给地主做工,十六岁时,就给地主放牛。这个农民用十分强壮的力气,从几十里地垄沟里,把一斗谷子,提了两斗化肥,送到了河边,并且说:“你回来做三年苦工,到时把这个‘一’字织在布毡上,当然,你给我织的那斗谷子,我也参与。”农民走了,还剩下一些干材,为了养活自己和妻子,一家人就靠卖玉米饼、糕饼、玉米饼、磨面等过日子。有一天,小赵老栓在地里干活,他到地里一看,玉米饼、糕饼、玉米饼都很高,密密麻麻的。他盯着玉米饼,老呆,
title:鲁班学艺context:鲁班年轻的时候，决心要上终南山
result:鲁班年轻的时候,决心要上终南山去,找个手艺高超的师傅,在这里开了一家建筑公司,以寻找建筑工程的经验。传说,那时候鲁班已经学习了各种手艺,但是他心里明白,要想以后成为一个有用的人,关键是要有本事,这样才有饭吃。所以他每天都很辛苦,有时候还要到山里去学习,直到获得各种各样的工程奖品。这样经过了几年的学习,他的师傅们对他很有信心了。有一次,鲁班到山里去看望朋友,在大石头上发现了一个手指粗细的泥娃娃。这个泥娃娃看了看太阳说:“唉,这个熊样子,又丑又笨。我要是把它抱回家,我娘会认不出我的。”鲁班听了哈哈大笑,然后把泥娃娃放到了地上。不料,泥娃娃竟然动了起来。织布时,泥娃娃真的动了,而且是越动越大。最后,像一座小山一样,泥娃娃里钻出了一个可爱的布
title:鲁班挑女婿context:传说鲁班没有儿子，只有一个女儿
result:传说鲁班没有儿子,只有一个女儿,名叫王大娘,娘儿俩很要好。这天,王大娘给他们说:“娘啊,你们二老得了个宝,要什么有什么,不要什么。”二老想了想,说:“我要一百个银子,一棵大树我也不给,要银子有什么用?”老太婆说:“银子有的是,你要什么,就买什么。”王大娘一跺脚:“不对,我要一百个金子,一棵大树我也不要。”老太婆说:“我要金子,银子有的是,你要银子有什么用?”王大娘想了想,说:“我要金子,我要银子。”老太婆高兴地说:“好吧,你要金子,我给你。”老太婆把手伸进袋里,摸了一下,摸出了一把金子,她把金子捧到怀
title:鲁班考徒弟context:鲁班是我国古代著名的能工巧匠，
result:鲁班是我国古代著名的能工巧匠,鲁班学艺的故事可多了。下面我们可以讲讲孙小力的故事。孙小力乃是东汉时期的数学家,和中国的鲁班一样,他最早发明了木制锯子、陶工旋盘、指南针,还有其他许多有用的东西。据说,鲁班先师开始发明的时候,并没有蒸汽机,只是锯子和旋盘没有安装钉子,全靠手把手,不停地转动。后来,他想要制造一个小木船,当时,没有发明这种木船,主要是因为没有木匠。这就是说,只有工具能够制造木船,如果想制作小木船,就必须先凿一个木船,用绳子拴住,把木船拉起来,然后才转动。如此这般,木船就可以像拉抽屉似的,把小偷和骗子拖进监狱。吴黑于后来听说这样做,就想做一名木匠。他初衷是做一个带瞄准镜的木匠,正好需要一个木匠做他的徒弟,黑黝黝
title:鲁班训徒context:在鲁班众多的徒弟中，有个名叫赵
result:在鲁班众多的徒弟中,有个名叫赵半仙的,他自幼拜名师,悟道,能行法术。11岁时,又拜先生学看风水。这天,赵半仙来到渡口,看见张半,一个徒弟张半,个儿很高,站立起来,就要下船。张半仙连忙拦住他,说:“先生,你不能下去,还是我去吧。”“你嚷什么!”赵半仙喝道,“你瞧瞧,我师父万斤重,我一身轻功更是不在话下。”张半仙上前几步,也笑着说:“好吧,你就去吧。”“师父,你能不能给我个地方?”“你有啥事?”“我想收下你的徒弟张半仙。”那人道:“我师兄弟罪名单行,在下领教。”张半
title:鲁班造伞context:很久很久以前，世界上没有伞。那
result:很久很久以前,世界上没有伞。那时候,交通还不发达,盗贼从不光临,人们为了躲避盗贼,就设计了雨伞,巧妙地遮掩了阴雨。世上有巧妙的雨伞,必有不平凡的人啊!雨云看似蓝盈盈,实像一只无形的大雨伞,大到哪种程度,就似天空下雨,似江河倒海。有一年,一个年轻的小伙子到河边来,他撑着一把大大的伞,每次都躲在树下或岩石上,躲在茂密的树林里。这一天,他正在河里撑雨伞,忽然听到一阵清脆的声音。“喂,你躲在林子里干什么呢?”“你好,我想学挖洞。”“你愿意学就去学吧,躲在这里多没劲啊!”“不,我不愿意。”“为什么呢?”“因为我不想学挖洞。”“因为你不会挖洞,就不可能钻进来
title:鲁班造木鸢context:鲁班是敦煌人。他小时候，双手就
result:鲁班是敦煌人。他小时候,双手就灵巧,巧手巧匠,满招皆巧,鲁班的传说可是家喻户晓。从前,有个孩子叫拜克尔,在他很小的时候,爸爸、妈妈就死了。拜克尔拜了几个后娘,跟妈妈、哥哥、姐姐生活在一起。他们家的墙壁、天花板、门窗上都刻着各种各样的“牡丹”。有一年,拜克尔的妈妈、哥哥、姐姐到京城里去卖花,他们在路上遇到了一位发疯的老太太。老太太见了拜克尔,眼睛一亮,“我的儿子,我的孙子,你来了?”拜克尔问:“你不是说他们要开九座山吗?”老太太说:“是啊,我看着他们在天上飞,就象在地上看一样。”拜克尔惊奇地说:“那么你看见了什么?快告诉我!”老太太说:“我
title:鲁班造石桥context:相传元朝时，赵州城南有一座石桥
result:相传元朝时,赵州城南有一座石桥,是赵州首富鲁班修的。这石桥,坚固、雄伟、坚固,是当地的历代建筑之中最辉煌的一座。鲁班先修了四座桥,第二座桥修得特别快,传说是鲁班先修的。鲁班对妹妹赵州石桥的赞许有口难辩,难说是鲁班先修的。但是,鲁班并不推辞,而是让出了最后一座桥,然后才修了这座桥。鲁班有个徒弟叫王半,学手艺数他最快,别人学三年才学完,他只学了两年就差不离了。因此,他的师父王半教他木匠、徒弟王二,学手艺数他最快,别人学三年才学完,他只学了四年就差不离了。鲁班有个徒弟叫张半,学手艺数他最快,别人学三年才学完,他只学了四年就差不离了。这一年,王半的师父、徒弟、师弟王二为师傅、师弟王三祝寿,生日酒到
title:鲁班造锯context:木工用的锯，传说是鲁班发明的。
result:木工用的锯,传说是鲁班发明的。其实,这种锯子并不是竹子的专利,鲁班师傅可是本地有名的木匠师傅,鲁班锯子的手艺,全国闻名。现在,全国上下都在传扬着鲁班的故事。传说,鲁班是块聪明的木头,他看中了鲁州的一个大城市,就要往这里运木头。鲁班师傅连夜赶来,累得满头大汗,他看见这么多人忙着,就问自己的徒弟说:“太累了,你们休息一下吧。”原来,鲁班师傅的徒弟叫张半,他的徒弟名叫榔头,学手艺数他最快,别人学三年才结业,他只学了两年就差不离了。鲁班师傅赶快想让张半跟自己的徒弟们好好学习,几年后,大家都考上了秀才,而且名列前茅。有一回,鲁班师傅约张半到城里去做个木匠,叮嘱他路上要小心,不要外出,张半答应了。榔头第二天就到
title:鲁班飞斧救工匠context:从前有个张木匠，木工活做的倒是
result:从前有个张木匠,木工活做的倒是挺好玩,不过他从不把自己的作品送人——当然,也决不会送给别人,因为他有一座木房,一所小房子和一片果园。木匠经常在森林里跑,运木材。森林里的飞禽走兽,他都要去,采些蘑菇、树根、干果和树叶,有时还要到很远的地方去。这个张木匠是个很好的猎手,他常常逮住羚羊、兔子和野鸡,带回去卖给饭馆,换成钱,养活牦牛和山羊。有一次,他路过一片密林,其中一只羚羊撞进了猎人的捕鼠夹。“该死的,我不要吃羚羊,我要吃兔子,吃老鼠!”猎人把羚羊、老鼠和狐狸等动物都逮住,带回了家。晚上,张木匠关上门,把一只小豺狗放在窗台上,小豺狗嗅了一下
title:鲁迅刻“早”字励志context:鲁迅生于1881年9月25日，
result:鲁迅生于1881年9月25日,江苏绍兴,中国著名文学家。早年,他父亲在上海开了个实业,工厂生产规模较大,后经机械技术改良,在上海开了一家永安学堂。1854年,学堂正式合并,你厂牌的牌子也就成了“中国文字改革委员会”。十多年过去了,教育家前辈们的这项研究,主要是牵涉到国计民生问题上。现在,20世纪80年代的中外游客,每天都有很多人使用这样的仪器,来采访他们。记得,那时,上海刚刚制造工厂,全国各地的人才都用这种仪器,来采访人生。那时,人们对于文盲,更渴望自由。因此,发展到了今天,“自由”就成了一种革命。我的爷爷也曾是这样,他随着时代的步伐,积极从事改革,并且取得了很大的成功。在那个年代,枪、枪是不分阶层的,什么都可以吃,什么都不愁。人们可以说:“我们
title:鲁迅童年时代的故事context:童年时代，鲁迅常跟母亲住到绍兴
result:童年时代,鲁迅常跟母亲住到绍兴。一日,母子三人来到一条小河边上玩耍。当看到河边一座小房子时,三人才想起了去年的一件事:春天,暖融融的阳光照在花园里,耀眼的紫云英闪闪发光,青蛙在河里开着演唱会,一群小孩子在公园的草坪上做游戏。三个孩子想起了去年的一件事,那就是:他们住在一个泥土小房子里,男孩子用细长的竹管演奏,女孩子在旁边随手画出各种图案。然后,他们就到溪水里玩,看谁在水中待得更久。妈妈常说,“一个人在水面上玩耍是很危险的”,但是,小女儿却说:“我感到自己的身体比任何时候都好。”“你的身体比任何时候都好!”她的朋友水獭说,“你应该到水面上去,张开你的翅膀,像鸟儿一样在水上飞。”小女儿就照他们说的做了,在荷叶上站在水里
title:鲁鲁龙的礼物context:鲁鲁龙气鼓鼓地坐在一个大沙发里
result:鲁鲁龙气鼓鼓地坐在一个大沙发里,悠闲地哼着歌。旁边的迪卡也在哼,它很喜欢这个悠扬的声音。“你在干什么?”“我在听啊。”“那你唱一首歌给我们听听。”“我不会唱。”“那就来唱一首歌。”......在迪卡的提议下,乔诺再也不想唱歌了,他随手把录音机打开,对准刚才那首歌唱了起来。“从头开始,生活在地球上,没有任何人能和我说话。你能为我治病,但是你的生命,最终也要和我一起离开。”“我愿意和你成为朋友,但是,你必须先告诉我,你的名字。”乔诺打断了皮迪克的话。“我叫乔诺。”皮迪克说。“那你先叫什么名字?”
title:鲍叔牙谦让管仲context:春秋时期，有一对罕见的要好朋友
result:春秋时期,有一对罕见的要好朋友,管仲也是个爽快的人。那天下午,他们在花园里见面,魏晋时期的阳光照在花园的长凳上,两人的影子拉得长长的。管仲是个书生,紫藤萝王的时候,他常常坐在一棵大树的树荫下和书生一起读书。后来,紫藤萝王娶妻成了县太爷的三房妾,所以管仲的命运,时常在身边走过。这个时候,有个书生带着自己的弓箭来到花园,顺着他施过的蛛丝马迹,发现了藏在树荫下的傅天霖,他们正打算在这儿决斗。两人在都放出狠气,不想突然分开,都被对方掷出剑光,结果都是双双中剑。管仲惊愕不已,他没反应过来,竟然是自己的儿子替他打了来个并不引人注目的耳光。他觉得,他儿子真是一个聪明的人,怎么会对方下毒手呢?很快
title:鲍君神context:有一个人到野地里去打柴，在经过
result:有一个人到野地里去打柴,在经过一片野地时,他看到了一棵高大的柳树,树上的果子黄澄澄的,十分好看。他非常想吃,更想喝水,但是没有别的办法,只好忍痛把设备都吃掉了。他回到家里,看见家中一片狼藉,没办法,只得又到处去找工作。一个星期后,他偶然来到一个新建的房屋里,看见一个白发苍苍的老翁躺在床上,身上穿着一件白色的袍子,手上戴了个铁如意戒指,身旁还有一个缚着一只白鹤的牧人。老翁看见他,叹息着说:“别赶这个懒汉走,他有的是钱,只怕他一辈子也长不了。”年轻的渔夫对老翁说:“你有什么为难的,我愿意把我的全部财产都拿给他,只求你能留我一条命。”老翁听了他的话,喜出望外,并没有马上离开,而
title:鲍鱼为什么背着锅子context:鲍鱼，说是鱼，却连一点儿鱼的模
result:鲍鱼,说是鱼,却连一点儿鱼的模子也没有。某个寒冷的冬日,让鲍鱼想起了自己的妈妈。“妈妈,我想要找个地方歇一会儿。”鲍鱼高兴地说。“好的,请跟我来!”来到一处地势较为平整的海域,鲍鱼趴在海底,把自己的头埋在海底,把尾巴伸出壳外,摆动了几下,接着便有一个声音传来:“孩子,你仔细看看,那条鱼不能动。”循声望去,鲍鱼看到一条模样怪异的鱼儿在海底游动。“妈妈,我饿了。”鲍鱼从低着头来到妈妈身边,感激地说,“谢谢你给我带来的食物!”“哦,我知道!”海龟妈妈说,“那条鱼已经被我吃掉了!”“妈妈,我好饿啊!”小鲍鱼有气无力地说。“再坚持一会儿,我去捉住
title:鲑鱼王context:在爱尔兰的洛克里附近有一个大湖
result:在爱尔兰的洛克里附近有一个大湖,湖水清澈得象天使的目光。湖里有许多美丽的鱼儿在游动,他们自由自在地生长,可以随心所欲地游动。他们的数目多么多啊,连数都数不清!有的书上能写下来,有的书上写不出来。他们知道得很清楚,他们不过是在鱼儿们中间长大起来的。在这座山的最高峰上,有一座高山,秀丽得象苹果。山顶上有一束炽热的阳光,从山顶上射下来,照在山顶上。当阳光射到山顶的时候,大山就开始变化,像一个个发光的火球,把太阳光中的一群耀眼的光束放射出来。这种变化,使小贝儿想起来,觉得非常好玩。他问哥哥:“这座山怎么样?”哥哥说:“哈!你说山好,山真好,有大老虎,有大狼,有美人鱼,有这么多的朋友,当然还有我。”小贝儿
title:鲜艳的玫瑰context:春天爬上了柳梢，可米阿扎和拉多
result:春天爬上了柳梢,可米阿扎和拉多执著的枯树枝,一点也看不出断裂的痕迹。“我的房子就在这里,”流浪汉说,“如果你们想在这里过一段时间,我可以借给你们一些木柴。”“你的房子在哪儿?”巴奥问。“在这里,”流浪汉回答,“你们只要砍下我的一根枝子,把它剁成碎片,放在炉子上去烤,最后再用斧头把它劈开,插在木柴堆里。”“你的房子在地下?”巴奥又问。“是的,我的房子在地下。”流浪汉说。“那你为什么不把斧头放在底下?”巴奥惊奇地问。“因为我担心斧头会自己跑掉。”流浪汉回答。“你担心什么,孩子?”“我到镇上去,找不到斧头,就找到了
title:鲜花献给谁context:童话镇的童话电视台表演大厅里，
result:童话镇的童话电视台表演大厅里,刚刚挤满了小朋友。他们都是喜欢幻想的,喜欢河马老师讲的故事,喜欢小鸟在空中飞来飞去,喜欢鱼儿辣成一片汤,喜欢......他们每个人都喜欢。“小朋友们,请看,一个节目,谁能演的最好,谁能讲的最美,谁就是最可爱的。”主持人站在舞台上,说:“我认为,最有资格的是我这个节目的导演——吉吉。”小朋友们都异口同声地说:“吉吉,你是我们梦中见到的最漂亮的小男孩。”他们在舞台上,从来没有看见过这样的小男孩。他们在童话里的故事里,找到了吉吉的外号:“吉吉。”童话里的人物都把他们编成一个大哥哥,那个有一双好看的眼睛,长着好看的头发,穿着好看的衣服,坐在天上的云彩上
title:鲜血和金属板context:兽医詹姆时，它才两周，瘦得皮包
result:兽医詹姆时,它才两周,瘦得皮包骨头,可是它却听得很清楚:“你要一管精神,漂亮起来就要付出代价,”母亲在一旁说道:“你瞧,你的朋友,这一大堆钱放在哪里?还不是为了钱吗?”“不,妈,你先别问我,我可是个严肃的人,我一定要弄清楚那是怎么一回事儿。”一天,他对母亲说:“明天我要到城里去,在那儿我找到一个奴隶,给他一头奶牛。”第二天早晨,他骑在马上,出发了。过了一会儿,他就在茫茫的大路上遇到了一个人。“喂,”那个人问他,“你为什么要这样?”“我为了钱。”“那是什么?”“一头奶牛。”“没有钱?”“有,可是没钱。”“那好
title:鲤鱼之人世历险记context:我一直坚定地认为，鱼是世界上最
result:我一直坚定地认为,鱼是世界上最可爱的东西。在一个天气晴朗的日子,我和小燕子、小麻雀、小松鼠一起在大海里觅食。小燕子对大海里的一切都充满了好奇,她一会儿飞到草尖上,一会儿飞到礁石上,一会儿又飞到天上,她要把大海里的一切东西都看个够,然后她才落到海里。小燕子沿着一条石缝,一步一步地朝海面走去,她确信自己的走得对。小麻雀则一刻不停地在天空中飞,她从来没有像现在这样,离开过这广袤无垠的沙漠,同时更没有过要躲避这突然到来的太阳。当小燕子和小麻雀来到海面时,太阳已经躲到高高的海面上了。“太阳是从哪里来的?”小麻雀问。“大概是太阳的家吧!”小燕子说。“哦,我知道了!”小麻雀说,“它是东海里的一种老母
title:鲤鱼住在水稻家里context:有一条小鲤鱼，肚皮是银白色的，
result:有一条小鲤鱼,肚皮是银白色的,游起来像箭一样快。他经常跟小伙伴们玩耍,孤单的时候,他就和他们一块儿游水嬉戏。小鲤鱼的爸爸妈妈游过来,小鲤鱼也游过来,有时帮助他们看家,有时帮助他们捉虫子。小鲤鱼和他的好朋友们是一条小鲢鱼,小鲢鱼和小鲤鱼是同班的。有一天,小鲢鱼和小鲤鱼在水边的草地上玩捉迷藏的游戏。小鲢鱼刚在一处水草丛里找到合适的位置,他就藏到了岸边的灌木丛中。这时,一只大螃蟹悄悄地爬过来,一会儿,他就来到了小鲢鱼的身边。小鲢鱼赶忙叫道:“小鲤鱼,快藏起来,大螃蟹来了!”可是,大螃蟹已经到他的身边了。大螃蟹说:“我的肚子很饿,你能不能帮我弄点吃的?”小鲢
title:鲤鱼告状context:鲤鱼拖住鱼钩，撕撕扭扭的到法庭
result:鲤鱼拖住鱼钩,撕撕扭扭的到法庭告状。老虎一张一张,板着脸,冷冷地问道:“大婶,你说这事可是真的吗?”“当然是真的,要是我能占领月亮,我就当老虎,看你还有什么话说!”“是啊,这次就请大婶去,晚安!”“不行,不行,我眼睛就要瞎掉,我可不能再去,我下了定心,行了吧!”“行了,你别哭了,婆婆陪你去。”“哦,不,我不能跟你去,我要去找我的妈妈。”“哦,你陪我去找吧,我可不喜欢小孩子去找妈妈。”“那好吧!”大婶微笑着点点头,偷偷跟着月亮走了。二、不知道走了多久,太阳渐渐西坠,星星们也都躲藏起来,这时
title:鲤鱼和鸽子的快递公司context:如今快递公司盛行，鲤鱼也办起了
result:如今快递公司盛行,鲤鱼也办起了一家名为“真名堂”的公司,这里的一切日常事务都由来往于一体的大家族。这里的一切都很好,既有真情,又有力量。一句话,就是“龙争虎斗”。这一家公司的主人是一个极其善良的人,当然他也有一个苛刻的规定,凡是进入这个公司的人,都不得迟一秒钟,否则就有可能出名、成为一个炸弹。为了保证自己的安全,也为了让自己的生活更好的进行下去,公司规定:第一,绝对不能让任何人破坏规定;第二,在员工入宫、初生下来的时候,任何人都不得接触,尤其是陌生人。可是,这个规定,仅仅维持了一下,就发生了效力不稳的问题。公司开始四处寻找新人。据说,自有人类以来,已经有九十八名员工在铁路、铁路、飞机、火箭等铁路上出现了,他们全都是被黑熊老板买来的。
title:鲤鱼咕咕context:鲤鱼妈妈是个非常称职的妈妈。咕
result:鲤鱼妈妈是个非常称职的妈妈。咕咕是一只小鲤鱼,出生在一个非常贫困的家庭里。这个家庭虽然很贫穷,但是,咕咕长得非常漂亮。小鲤鱼们都以咕咕为名,每天都在妈妈的院子里玩耍。他们在院子里跑来跑去,看谁在叫,谁在做游戏。这是一个很快乐的日子。可是,有一天,这只小鲤鱼却发现了一件非常可怕的事情。小鲤鱼们每天都在妈妈的院子里玩耍,从来没有看见一个鲤鱼妈妈。这只小鲤鱼还发现,无论是谁,只要稍微有一点声音,她就会立刻把他藏到水底下去。“这是怎么回事呢?”小鲤鱼皱着眉头想了一会儿,他想到了自己的妈妈。他知道,只有离开妈妈的时候,鱼妈妈才会把他放到肚子里去。“一定是我的妈妈在欺骗我,
title:鲤鱼妈妈找孩子context:鲤鱼妈妈和她的孩子们生活在一条
result:鲤鱼妈妈和她的孩子们生活在一条小河里。这里水草丰美,鱼儿众多。有的在水中觅食,有的在鱼儿们中间觅食。小鲤鱼和他的妈妈们在岸上的草丛里觅食,有时也到小河里追逐着蚂蚱玩。小鲤鱼的妈妈担心自己的孩子再出意外,所以,她一次也没回过家。有一天,小鲤鱼在河里觅食的时候,突然听到一个声音在喊:“妈妈,我在这里——”小鲤鱼游到水面上,歪头一看,原来是一条大梭鱼在喊。“妈妈,我在这里——”小鲤鱼边喊边游到大梭鱼面前。大梭鱼说:“快,带我看看去!”小鲤鱼把遇到小梭鱼的经过告诉了大梭鱼。大梭鱼说:“以后可不能到这里来了。”小鲤鱼说:
title:鲤鱼彤彤context:池塘里住着一条红鲤鱼，它的眼睛
result:池塘里住着一条红鲤鱼,它的眼睛睁开的时候,会动一动,大伙儿都夸它:“嘿,你走路快如闪电,像闪电一样快啊!”它有时候会跳跃,身子前倾,然后“咚”的一声跳到水面上,大家都惊叹着它的本事。不过,红鲤鱼每天只会在水里玩,过了一会儿就又跳回到水里,继续睡觉。“唉,我受伤啦!”有一天,红鲤鱼被吓了一跳,“这可怎么办?”大家都为红鲤鱼担心,“再这样下去,我们的大鲤鱼要淹死了!”“不要紧,我有办法!”大鲤鱼们缠着红鲤鱼,“送你到水草中去。”于是,一会儿,大鲤鱼们游过来了,它们把红鲤鱼围在中间,“你们到哪里去?”“我们到水草中找乌龟爷爷去。”“可是,你们都没有头顶
title:鲤鱼焙面史话context:鲤鱼焙面，这是开封的传统名菜。
result:鲤鱼焙面,这是开封的传统名菜。传说它是刘墉亲手厨改的。原平县有个村子叫蒲子岗,在蒲子岗东头的西头有座桥叫"王小桥"。桥镇十分小,只有八户人家。其中有户人家二楼,两扇大门自上而下,人称"王小桥",也是乡里唯一的小茶馆。相传,很久以前蒲子岗东头住着个打鱼的老人,姓王,名叫王彦,三十多岁才死,人称"老王"。老头以打鱼为生,每天靠打鱼维持生活。小伙子王彦长得肩宽身高,黝黑的皮肤,浓眉大眼,爱吃捕鱼,常常到河里去打鱼,一来二去,打得过十几条鱼。城里人都说:"这王小桥下有十几颗逮到的鱼,不稀奇。"王彦流着泪说:"打鱼有什么用呢?"老人说:"你命中注定还不会投鱼
title:鲤鱼跳龙门context:庙峡，又名妙峡。两座巍峨雄奇的
result:庙峡,又名妙峡。两座巍峨雄奇的山,一遥遥凌空,远观鳞次栉比,气势雄伟;一地金黄的龙,冲天下啸,盘绕着深深的山谷,伏丽西的心就像被撕裂的羽毛,在坠落破碎。于是,一个壮丽的形象,刻上了历史。可是,她还记得自己的名字,也记得丈夫的模样,他们在荒山秃岭,在流血的搏斗中,惨死的景象,化成了诗歌中的音乐,印在了她的心灵深处。她听着听着,忽然觉得那首歌不再美妙,进而却更加激切,深情。“我要回家去看看,我的两个哥哥!”她喃喃地说,心里却有些害怕。“不要回去了,亲爱的,你留在我的身边!”他恳求道,“我要出一趟远门,不能让你离开我!”她害怕极了,不知所措地望着
title:鲧禹治水的故事及意思context:鲧禹治水或大禹治水是中国著名的
result:禹治水或大禹治水是中国著名的历史专家,他的名字就叫“阳”。“阳”,就是东方的太阳神;“阴”,就是西方的月亮神;“阴”,即“阴山”。“阴山”上面有很多的奇珍异宝,其中有九件宝物:成群的家兽、无数的珍禽异兽、无数的海中珍宝、无数的古玩、奇珍异宝,更有横行霸道的水神,有时也在海中,出没于山川河川之中,给人谈玄说道、驱鬼镇邪,成群结队,浩浩荡荡,煞是风光。大禹领着徒弟,领着臣民,成天从事,争奇斗胜,乐不可支。这一天,他们走出了家门。突然,晴空中,狂风大作,乌云密布,霎时间,“阴山”上空黑云密布,祥云高照
title:鲨鱼出租车context:一条鲨鱼在海面上游玩，忽然刮来
result:一条鲨鱼在海面上游玩,忽然刮来一丝丝风,把它吹进了大海。鲨鱼在海面上四处游逛,可是怎么也找不到回家的路。就在它彷徨不定的时候,一只海鸥从空中飞过。它仰头向空中看去,有一只大鸥正在海面上空盘旋。巨鸥问:“你是谁?”“我是一只有名望的鸟,叫卡莫。”“哦?有名望的鸟?”“是的,我叫卡莫。”“哦?有名望的鸟,它叫什么?”“我不告诉你。”卡莫只好换个话头,表示自己是个很平凡的鸟。“我知道你的名字,有一个故事你想不想听?”“当然想听,为什么不呢?”“因为我想做一条彩虹。”“啊?彩虹?”巨鸥惊奇地叫了起来,“你可是
title:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事context:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事蔚蓝的
result:鲨鱼只是打了个喷嚏的故事蔚蓝的天空中飞驰着,风驰电掣般地穿过云层,鲨鱼惬意地追逐着,洋洋自得地在海水中享受着,洋洋是它的好朋友。可是鲨鱼还是不停地狂奔,蔚蓝的天空中到处都是它巨大的身影。“停!”蔚蓝的天空中一个尖细的声音大喊。鲨鱼停下来,转身一看,原来是一只海鸥。“海鸥,你见过大海吗?”“怎么我没见过呢?”海鸥迷迷糊糊地问道,“你说的大海离这里有多远?”“海鸥,你知道吗?海鸥是一种生活在大海里的鸟儿。”“飞鱼,你听说过吗?”“海鱼,你知道吗?”它们就这样边飞边聊,一直聊到了傍晚。“晚安,你飞到东部的天空中去了。”
title:鲨鱼与鱼context:曾有人做过实验，将一只最凶猛的
result:曾有人做过实验,将一只最凶猛的鲸鱼,安装在鲸鱼的身上。但是,当它动一动嘴巴,却只能发出一连串喀嚓喀嚓的响声,就像是一根痒痒的小毛虫。当它动一动肚子的时候,就会发出“喀嚓喀嚓”的响声,令敌人闻而生畏。这种声音,只有具有独特的意义,才能成为鲸鱼的噩梦。——在一座茂密的森林里,隐藏着一个魔鬼,它的名字叫“尤韦尔”。为了给特洛伊人带来和平,它就捕食生灵,而且只吃鲸鱼。它捕捉大象喂养,关在笼子里,用来和它们作对。一天,一艘船经过这里,水手们抛下货物,停泊在岸边。这时,魔鬼们跑回畜群,挤在一起,询问是什么情况。“我们今天在这儿,”船长说,“你们
title:鲨鱼应考context:鲨鱼一族有兄弟三个。老大长得脑
result:鲨鱼一族有兄弟三个。老大长得脑比较小,小儿子生得也比较大。有一天,鲨鱼大婶带着小鲨鱼去参加一次游泳比赛。获胜的小鲨鱼除了得到了冠军,其他的小鱼儿都被鲨鱼吞进了肚子。鲨鱼大婶担心其他的小鱼儿都会参加游泳比赛,于是,她让小鲨鱼去抢其他的小鱼儿。当小鲨鱼爱上潜水服时,鲨鱼就带着他的孩子们随波逐流,结果,小鲨鱼把自己的尾巴带走了。小鲨鱼的尾巴想当为是鲨鱼的子女,当看到鲨鱼大婶带走了他的尾巴时,他非常高兴。虽然他不知道鲨鱼们把他的尾巴带走是什么意思,但他知道,自己的尾巴对他的意义,他应该为他人服务。因为小鲨鱼的尾巴对他来说是至关重要,他不能离开。鲨鱼大婶只好把小鲨鱼送回到大海中,让他交给自己的孩子们保护。小鲨鱼在鲨鱼的精心照顾下,一天天长大了。有一天,小鲨鱼
title:鲨鱼拜海螺当师傅context:一粒小海螺，长在岩壁，这个岩壁
result:一粒小海螺,长在岩壁,这个岩壁就是海贝家族的住所。海螺的壳是深红色的,壳里的珍珠很小,小海螺的肉一定很嫩,就像一颗红宝石。有一天,海螺妈妈带着小海螺来到了珊瑚礁海域。海贝妈妈先把小海螺吞进了肚子,然后又把小海螺的肉吞进了腹中。小海螺在礁石的缝隙中静静地等待妈妈回来。时间一分一秒的过去,可是,一直等到太阳都快下山了,也不见妈妈回来。小海螺有些饿了,他想起了妈妈给他的饼干,可是,他知道,自己还是去找妈妈要东西吃。就在小海螺犹豫不决的时候,忽然,他看到不远处的礁石上有一只胖乎乎的“小海螺”。“咦,那是什么?”小海螺指着“小海螺”问妈妈。“那是小海螺
title:鲨鱼的弱点context:鲨鱼的攻击性极强，只要被鲨鱼发
result:鲨鱼的攻击性极强,只要被鲨鱼发怒的鱼群所击败,它就会迅速逃遁,甚至连鲨鱼的毒液也逞强。有一天,一群带鱼遭到了鲨鱼的袭击。这令本来就因人类的过度捕捞而鱼丁不旺的带鱼家族更是雪上加霜。带鱼王看着围绕在自己身旁的寥寥可数的带鱼,不觉悲愤难当,掩饰不住地呜咽起来。众带鱼看到鱼王难过的样子,便一致同意,赶紧将食物一分为二,把能吃的东西都储存起来,以便能及时躲避鲨鱼的攻击。鱼王的御敌经历简直是一次惨烈的侵略,在一次惨烈的遭遇中,鱼们的后代们为了生存,都曾横渡大海,结果又有一半的被人类捉去。第二次迁徙到淡水河的途中,满身伤痕的带鱼王郑重宣布:不再能吃的东西了,请独立生活。为了活下去,满身伤痕的带鱼王毅然逃离了繁华的海底世界,回到
title:鲨鱼的誓言context:鲨鱼剖成鲞晒的时候，最怕被月亮
result:鲨鱼剖成晒的时候,最怕被月亮晒到了。在一片茂密的、闪闪发光的桉树林里,有一座石头山,鹫巢突现,孤独而悲凉。老鹰是老练练的,不与其他鸟儿比赛,它只是轻视的看着这个孤单无助的小家伙。“你,你是谁?”鹫巢里的小松鼠问。“我是老鹰。”“哦,原来是老鹰。”小松鼠说,“我见过你,记得你大大的眼睛,我还以为你是一只大眼猫。”“我,我是小松鼠,我不会飞,不会跳,我只能在这个树洞里等着你。”说着,小鸟儿飞到了鹫巢的上空,用它坚硬的尖嘴,啄下了鹫巢上的最后几条羽毛。“哎哟!”鹫巢里的小松鼠失望的大叫起来,“别,别,求求你,
title:鲨鱼身上的沙哪里来的context:老早，鲨鱼身上光滑滑的，没有恁
result:老早,鲨鱼身上光滑滑的,没有角,也没有尾鳍,只有一对鳍。小鱼儿知道,自己的鳍和鳍都被鲨鱼吃掉了。“妈妈,我好饿,饿得很难看。”小鱼儿在礁石上呜呜地哭起来。“好,再等等,妈妈。”海豚先生说,“不过你放心,我会保护你的。”看到海豚、妈妈没有保护好自己,小小鱼儿又哭起来了。“好啦,好啦,我再也不哭了,我长大了,我会找到很多好吃的东西的。”小小鱼儿哭着说。在以后的日子里,小鱼儿经常和海豚先生在一起玩,他们玩捉迷藏的游戏,比如,他们用尾巴尖跳来跳去,那些五颜六色的小鱼儿,都被他们嬉戏玩耍,可是他们就不知道,这是一条危险的游戏。三
title:鲨鱼车context:大海里住着一条好大好大的鲨鱼,
result:大海里住着一条好大好大的鲨鱼,它的嘴巴象两个翅膀,当它张开那双大口的时候,就像在大海上翱翔的小鸟。今天它要张开那双翅膀,于是就张开了翅膀,“呼”的一声,就飞到天上去了,平安地回到了大海。“喂,小海鸥,你在哪里?”“我在大海里出生,然后就在海上长大,现在我要飞得很远很远,飞到更遥远的大海去看看世界。”“你也许是只海鸥吧,就像鸽子一样的自由。”“可是,我是海鸥啊!”“你虽然是鸟,但你是鱼。”“不,我是海鸥,我不是来飞的。”说着,海鸥妈妈就飞走了。“你为什么要飞走呢?”“因为,我想看看大海里的风景。”海鸥妈妈说完,就飞
title:鲫鱼发烧了的故事context:小乌龟要去泡温泉，鲫鱼好奇的问
result:小乌龟要去泡温泉,鲫鱼好奇的问:“小乌龟,你想喝水吗?”小乌龟总是板着脸说:“我没有带水壶,水壶我是放在家里的。”“哇!那你快点给我拿过来,我今天又没可乐。”“好的,我明天早上一定给你拿过来。”小乌龟高兴的把水壶递给了鲫鱼,鲫鱼受宠若惊的说:“这个水壶真的没有什么神奇的,它是一个虚拟的故事。”“你这么喜欢这个故事吗?”“是啊,不管你说什么,我都喜欢。”“你这么珍惜的故事,你是怎么做到的?”“对啊,我的一些同伴都在催我,我不能忘记,所以我要抓紧时间去讲给你听。”“嗯!好啊,你可一定要去,也许你会等到傍晚的时候,那个抢匪回来了。”主角公来到了岸边
title:鲱鱼和比目鱼context:正在波罗的海面熟在世许很多多鱼
result:正在波罗的海面熟在世许很多多鱼,它们生有很多不同的鱼,有各式各样的刀鱼,同样的雀鱼,借有许多头领。有一条鲑鱼,它也便是一条鲑鱼,它没有知叙它喜好那面。它们只晓得叙,吃着、喝着,否是,便那么能游,游没有了多暂,便又谢初游来了。它们没有患上没有一次又一次天游,往往,已经经游患上十分喜悦了。但它们依然脆持着,不肯放松。有一地,一条暴虐的大鱼看睹了,那条大鱼横暴着从陆地背高跳没来,对它们说:“您们去干嘛必修”它们回覆说:“咱们是鱼,咱们有爪子,有嘴,咱们便吃若干。”大鱼屈没它们以及如雪,游到了中间来。它又对同伴们说:
title:鲳鱼救黄花鱼context:很早以前，鲳鱼并不像现在这样扁
result:很早以前,鱼并不像现在这样扁扁的。他的体长有40多厘米,体重有30多公斤。有一天,一条小梭子蟹跟他说话。小梭子蟹说:“我的爷爷说,大梭鱼比小鳕鱼要大,小鳕鱼却比大梭鱼要小。”小梭子蟹是个近视眼,他一边看,一边数:“一、二、三、四、五、六、七。”“七”什么都数不清。小梭子蟹说:“我有个好办法,能知道有多少个数儿。”“有什么好办法?”小梭子蟹边听边想,他说:“我听说,人类的科学家经过科学家之手,出来的都是这个样子的。”“哦,是这样!”小鳕鱼说,“走吧,跟我到我的工程工地去,我带你找
title:鲳鱼的身子怎会是扁的context:土话说：“鲳鱼直进”，真是一点
result:土话说:“鱼直进”,真是一点办法也没有。不过,照拉丝结案这件事,吉陶乐是出了名的。自从拉丝被一条鳍被咬断以后,他就痛彻心扉,整整一年,都是闷闷不乐。那天,他在厨房里,看见一条缠着红蚯蚓的青虫,它那细细的腕足是用泥块砌成的,指甲一掐就陷进去了。“这么大的一条鱼,怎么会受伤呢?”吉陶乐意外地问。“这能怪我吗?”青虫哭丧着脸说,“我那珍贵的生命,也是因为我的疏忽。”“我疏忽了你的安全,不该让你受到伤害。”吉陶乐说。“我,我该怎么办?”青虫茫然地问。“我只能再找到我的同伴,去将这个危险的敌人消灭干净。”“请你
title:鲶鱼潭context:很久很久以前，在一个小山村里的
result:很久很久以前,在一个小山村里的一个池塘里,住着一群蝌蚪。他们有的在泥里拱着,有的在泥里蹬着,还有的在池塘里不停地来来回回地游来游去。有一天,其中的一条蝌蚪从泥土里探出头来,他喘着气说道:“我有这么多的个儿子,怎么都没有一个传得像你这么好的?”“这就要归我了。”“不,我们还是得找一个传得像你这么好的人来。”“我的话你当然可以听到,可是,我们村子里的每一个人,都应该去找一个这样的人来。”“是啊,村子里的每一个人,都应该去找一个这样的人来。”“是啊,我也希望能这样。”在这一条蝌蚪的带领下,有几十条蝌蚪一起去寻找这个人。他们一起去找,并且开始
title:鲶鱼炖茄子的由来context:鲶鱼炖茄子，这是一道传统且具有
result:鲶鱼炖茄子,这是一道传统且具有营养的菜肴。他熟食后,只要有小鱼或小虾从不同的海域进入鱼中,荤味就会顿时发作,所以他们必须先给对方满足,过一种满足的食食要求。然而,红鱼只是用生生的鱼翅做短暂的休息,当游到鱼的身边时,红鱼就会迅速地逃开。他们知道,鲶鱼是一种很凶残的鱼,他们很多天敌就都曾经历过。所以,这些鱼迫切地想要找到一条离开红鱼的鱼。为此,小鲤鱼们游来游去,都想找到一条属于自己的鱼。小鲤鱼们虽然比不上那些大鱼,但他们具有特别灵敏的嗅觉。他们一下子就能分辨出,哪是这里的鱼味,哪是那里的鱼味。可是,那些鱼周围的一切都是那么的陌生,很快,他们就找不到一条从他们身边游过的鱼
title:鲸之歌context:当渔民以为海浪送过来的孩子已经
result:当渔民以为海浪送过来的孩子已经长大了,于是他们把他们的孩子带到海底,把他们的壮骸搬到岸上来。他们现在有了一个小小的男孩,可以在他的脊背上骑上,在他的胸脯上吃东西。这个孩子的名字叫海的,因为人们把他叫做"鲸"。"让我来背你们吧!"最小的那位说,"我有几句话要补充。"你能够讲得懂?"大的说,"你能够解释大量深奥的东西。但是你知道,古时的记忆是很难算的。"我的头脑里只有家庭的欢乐,"最小的说,"我喜欢家庭的欢乐。当我躺在妈妈的怀里的时候,我把一切都置之脑后;当我在哥哥们的围脖颈上挨了一闷棍的时候,我也就忘记了我的存在。我们家族里的人都不过是些木偶,不过是些高级生物罢了。"你看
title:鲸和小鱼context:大海里，一条鲸在游来游去。鲸的
result:大海里,一条鲸在游来游去。鲸的身边是一只小小的鱼,可是,它很调皮,不停地吐出一大堆黏糊糊的东西,而且还有一股很咸的味道。鲸很喜欢吃粘糊糊的东西,但是,它很快便被别的鱼吸引住了。这些鱼老是跟着鲸的身边游,这让它感到很不舒服,而且那些鱼还时不时地会把鲸吐出来,往自己身上扔。鲸虽然喜欢吃鱼,不过,它却不喜欢吃我们这么漂亮的鲸。“不要叫我鲸,我恶心极了!”鲸一边说,一边扭头便走。“喂,鲸,你往哪里走?”卡布跟在后面叫道。“我要去找一个更好的地方,让我的肚子可以填饱,美美地睡上一觉。”鲸回答道。它又开始往前游,甚至看不出它的个头在哪里。它游啊
title:鲸和蝶context:一天傍晚，一个男人和一个女人发
result:一天傍晚,一个男人和一个女人发着高烧,而且冷得不得了。“哎呀,真冷死了!”女人说。“你就在这里睡一夜吧,明早再走!”“不,我要在这里等到天亮才回家去!”“你再不走,我可要砸碎你的脑袋了!”“你给我记住吧!”女人用纸把鲸的尸首起来,匆匆地走了。“这是你的床吗?”男人问。“是的,我有床。”女人回答。“那么,孩子,你就在这里睡一夜吧!”“不,我要在这里等到天亮才起来!”“那你就再住一夜吧!”“不,我要在这里等到天亮才起来!”于是,女人就把鲸的尸首扔进大海。“你要是不把我扔进海里,我就只有死
title:鲸王的决断context:在所有的鲸鱼中，抹香鲸是非常聪
result:在所有的鲸鱼中,抹香鲸是非常聪慧的,它的话就是最可信的。但是,抹香鲸不是所有的鲸鱼中最聪明的,也是最危险的。而抹香鲸的话就是最可信的。如果在浅海海域,抹香鲸会碰到海怪。但这并不说明抹香鲸的本领。抹香鲸的皮肤就是礁石,它的身体就像一块天然的礁石,里面能容下各种各样的鲸鱼。抹香鲸闭上眼睛,只要它一睁开眼睛,或者一小会儿,它就能像鲸鱼一样,潜入水底。但是,抹香鲸的胃里没有鲸鱼。只要一睁开眼睛,抹香鲸就会成为大鲸的口中食了。抹香鲸的唯一不适应的就是身体的重量。如果它不习惯这种吃力的动作,那它就无法靠近浅水。抹香鲸总是不停地把头转向左边,而且扭动着身子,露出锋利的牙齿,当然这是鲸鱼
title:鲸鱼的故事context:从前有一只鲸鱼，他唱歌，但唱得
result:从前有一只鲸鱼,他唱歌,但唱得不是很好听,因为他的声音太难听。当他还是个小宝宝的时候,鲸鱼妈妈就死了。鲸鱼是个聪明的孩子,但是他的鲨鱼之后,很快就离开了他。那时候,鲸鱼妈妈还年轻。她看中了一个农夫,想把他的女儿嫁给他。鲸鱼妈妈看到,农夫的女儿长得非常漂亮,将来一定会有出息。于是,她让鲸鱼的妈妈选定了一个天气好的日子,带着女儿去产卵。鲸鱼妈妈也到了产卵的这一天,高兴极了。但是,她发现,这个日子里只有一天,而且,未来也许会被鲸鱼们吃掉。鲸鱼妈妈就这样开始产卵,她辛苦地工作着,感到十分疲劳。但是,她的肚子却不争气地咕噜咕噜地叫着。终于,鲸鱼妈妈产下
title:鲸鱼发言，要不要挠头？context:发言，就是举起手，有话要说。或
result:发言,就是举起手,有话要说。或许,我是唯一的可以说几句话的,那就是我的——鲸鱼。我的先生们,你们早知道有个鲸鱼吗?关于鲸鱼,我只知道一个故事。据说,在欧洲的一条大河的旁边,住着鱼。那是很久很久以前,东游西班牙,在那里游玩。然而,有一天,它忽然觉得水很深,而且水流很急。“咦,这是什么水?”它说,“为什么汹涌得这么厉害?”它走过去一看,河里全是一层又一层的水。“是啊,它们都汹涌得很厉害。”它说。但是,对于鲸鱼,人们是非常同情的。“哎呀,快把鲸鱼放掉吧!”河里的鱼说。“不,我们不能这么放它!”鲸鱼说
title:鲸鱼和小鱼context:大海里，一条鲸鱼在游。鲸鱼的个
result:大海里,一条鲸鱼在游。鲸鱼的个子很小,只有出生的时候才有头顶,其余的鲸鱼,都是很小很小的。它们的生活,不是很大,因为它们很少有机会游好长时间。鲸鱼妈妈,把小鲸鱼叫到身边,耐心地对它说:“孩子,你长大了。从今以后,你可能会成为鲸鱼群中的一员了。”小鲸鱼很高兴,它连忙表示欢迎。鲸鱼妈妈说:“不过,你还不知道,一个小鲸鱼,是不会成为鲸鱼群的一员的。”“不,我不知道这个世界上还有什么鲸鱼。”小鲸鱼有些失望地说,“我想做更大的鲸鱼。”“好吧,我们就先等待你长大,然后再成为。”鲸鱼妈妈说,“不过,你到底想要成为
title:鲸鱼是怎么来的context:从前，上帝有一个小小的菜园。一
result:从前,上帝有一个小小的菜园。一大片种满了绿葱葱的莴苣,还有三分之一寸长的大黄瓜。在菜园的边上,住着一只很凶残的豹子,它的名字叫做吉尔达·特雷哥曼。它专门以攫取食物为生,是一只吃人的豺狼。它吃掉小鸡,叼走动物,有时还吃人。因此,当地的人们管它叫“豹子”。豹子对自己居住的地方很满意。它不用担心找不到食物,不怕人,而且还节省气力,就是为了找到自己可以享受的食物。它吃草很香,可以取其长补己短,还能捉羚羊,晚上睡觉也行。无论是冬天还是夏天,豹子都有一支胡作非为的猎手。它的肩上扛着一杆长长的步枪,枪口还对准牧羊人,摇着笛。当然,它这时更加肆无忌惮,无论是谁,
title:鲸鲨向鲸鱼游去context:一一天上午，一条小鲸鲨在大海里
result:一一天上午,一条小鲸鲨在大海里觅食。游到靠近岸边的时候,他看到前方不远处有一块礁石,便向礁石游去。游到礁石旁,小鲸鲨刚把鲸鱼碰到礁石上,鲸鱼便高速地游了过去,而小鲸鱼则被鲸鱼的黏液粘住了。“呼呼,危险!”小鲸鱼大喊一声,使劲甩动着身体,想把鲸鱼甩掉。可是,这么一用力,反而把鲸鱼甩上了岸。“怎么办呢?”小鲸鱼惊慌地呼喊着,四处逃窜。“不要害怕,我的朋友!”小鲸鱼在鲸鱼群中找到了一条已经被噬散的鲸鱼,他用嘴巴把鲸鱼吞进了肚子。鲸鱼的肚子里一片漆黑。当看到小鲸鱼终于摆脱了强大的体质后,鲸鱼妈妈招呼小鲸
title:鲸鲨来袭的时候context:一在一个阳光明媚的日子里，蝠鲼
result:一在一个阳光明媚的日子里,蝠夫妇乘坐气垫船飞往他们的家族居住的海域。在平静的海面,小鲸鱼像箭一样钻进海藻丛中,追逐着小蝴蝶鱼嬉戏。“小蝴蝶鱼,你可醒了!”一只从礁石后面游过来的小壁虎说,“你是在哪里生下来的?”小壁虎说:“我从妈妈的肚子中出来的!”小壁虎来到巢穴后,指着不远处的一丛“墨角藻”说:“这是我的孩子!”“哇,好漂亮的孩子!”小壁虎对小蝴蝶鱼说:“你看,那是什么?”小蝴蝶鱼向四周看了看,然后说:“这是个青草丛,之所以取名为‘墨角藻’,是因为在这里生活的。”“哦,你是怎么找到这里来的?”小壁虎说
title:鲻鱼吃涂泥context:很早以前，鲻鱼还不知道怎样找吃
result:很早以前,鱼还不知道怎样找吃的。一条小梭子蟹发现了昌德,他也在找吃的。小梭子蟹高兴地说:“太好了,我可以做点儿吃的了!”小梭子蟹边说边躲到了一片刺状的“黄草”后面。“咦,这里是什么?”小梭子蟹盯着眼前的“黄草”问。“是刺河豚!”小刺河豚说,“你看,这里的河豚都长着一对圆筒状的大耳朵,嘴巴的两侧分别有三分之二,最大的一对大,口中的一对小,就像喇叭口一样。”“哦,是尖尖的嘴巴呀!”小梭子蟹说,“可是,我看到书上说,我们尖海龙有很多头大,头大有耳大,背面光滑,体型侧扁,呈纺锤形。”“咦,尖海
title:鲽鱼context:鱼类王国一直就没有秩序可言，鱼
result:鱼类王国一直就没有秩序可言,鱼家族的存在,并不影响他们的生活。为了生存,鱼们纷纷向海边的鱼类家族发动战争。小鳕鱼的妈妈也参加了这个行列。可是,小鳕鱼的哥哥姐姐们却寥寥无几。有的说,本来就随着人类的捕捞行动而凑到一起,变成鱼的,也有的说,本来就随着人类的捕捞而凑到一起,也有的说,从而到了一起的,什么时候都不一样。小鳕鱼的哥哥姐姐们,只知道其中的一条会快速长大,能够时速超过游速。他们都是从离开大海生出生于大海的鱼儿,所以,他们虽然离开大海很远,但他们的游速速度却是很快的。小鳕鱼的妈妈不知道他们过了多久,她悄悄地从珊瑚礁的缝隙中游出来,来到小鳕鱼身边说:“孩子,你看,妈妈来了。
title:鳄鱼不能笑context:早晨，一条鳄鱼在池塘的边上晒太
result:早晨,一条鳄鱼在池塘的边上晒太阴,太阳从东边升起,像一团火,鳄鱼们变得烦躁不安。“好像有什么心事,”它们吱吱喳喳地议论,“说不定是个大阴谋,得赶快想办法才是。”“哈哈,”一只鳄鱼说,“昨晚我经过芦苇丛,看到一只老虎,躺在草地上,捂着肚子,咧着嘴巴,好像在打嗝。”“不对,老虎是王子,不是鳄鱼。”另一只鳄鱼说,“鳄鱼是笨蛋,肚子里藏着大石头,偷不来,国王不相信他。”“好吧,”那只同意了,“我去问问国王。”鳄鱼走进卧室,以便随时观察。它打开门,当它看到的却是一个傻乎乎的卫兵。“尊敬的陛下,有什么吩咐?”“我们不能再呆在这儿了,我们马上出发
title:鳄鱼与黄鹂context:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树
result:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树下的黄冠显得更加无力。而那只狼,他是唯一听到说话声的动物。他是一只浑身长着青苔的老狼。他的肚子咕咕叫,看上去有200多斤重。“我只是随便说说的,别的什么也没什么。”他自言自语地说。其实,老狼也很想有一双翅膀,于是他就“呜——呜——”地唱了起来。“我是一只鸟,我是一只鸟,我喜欢,我能像鸟儿那样飞。”老狼边飞边喊。“好哇,好哇,我喜欢!”一只翠鸟从他的附近飞过。老狼听到喜鹊在跟他说话,心里很得意,他问:“喂,你在跟谁学唱歌?”“我。”小鸟学着老狼的声音说,“我每天都在学。”“
title:鳄鱼与千鸟context:鳄鱼发布了一条招工的信息：本鱼
result:鳄鱼发布了一条招工的信息:本鱼可以转变成任何一种动物。根据照惯例,它有很好的适应性,被当做动物。但是,现在鳄鱼却要渐渐适应变成其它动物。第一批整容手术顺利成功,狐狸的整容会所有了一些声望。不过,这个消息对鳄鱼来说,一点也不新鲜。因为,鳄鱼的皮肤和形象很难分辨,所有的动物都不知道该怎么办。另外,狐狸的整容会引起所有动物的歧视,也会引起所有动物的不快。鳄鱼因此身价下降,而名誉也受到了毁。狐狸向大家道歉,说明是因为自己一时心急,请大家别介意,其实,只要大家一笑,便会没事。不过,鳄鱼认为,只要是弄到了一些钱,就会有办法再弄到钱,这是最划算的。于是,狐狸整容会所的门口排了好几个队伍。排队的人正是湖中的四兄弟:老大爷——当然是老大,他看见
title:鳄鱼和埃及context:大丛林隐藏的角落，流过一条汹涌
result:大丛林隐藏的角落,流过一条汹涌的小河,河床深的地方,出现了一栋阿拉伯式的房子。这就是尼罗河,它跃入河水中,冲倒大堤,将洪水冲走了。小马在大草原上走着,孤独而又郁闷。他可怜巴巴地望着涓涓流淌的溪水,那匹小马在和他说话。“你好,小马,”骡子说,“可以和我说说话吗?”“好吧,”小马回答,“我的年纪还小,事情经历得少,以后也就不那么漫长了。”“你要去哪儿,我的朋友?”“我必须去找一个妻子。”“这就好了!”骡子说,“你知道,人到了世上,什么事都会有的。你跟我走吧,我会替你找到妻子的。”于是,小马跟着骡子继续往前走。他们走了多远
title:鳄鱼和小公鸡的故事context:冬去春来，美丽的金银湖里的冰雪
result:冬去春来,美丽的金银湖里的冰雪融化了,湖底的水渐渐泛出了绿意。一只栖息在岸边的青蛙发现了这群野鸭,他几乎每天都要到湖边去和他们谈话,时间久了,他和他的家族成员变得越来越少,直到有一天,小青蛙发现一条鱼不在了。青蛙虽然很失望,但他并没有灰心丧气,他在等待最后一条小鱼出生。有一天,小青蛙发现一条蚯蚓在散步。“蚯蚓是农作物的好朋友,我去找他谈谈这条蚯蚓该吃些什么。”小青蛙沿着蚯蚓走的方向走去,蚯蚓则不时地报告说:“有些,有些。”小青蛙皱着眉头想了一会儿,然后笑着说:“好吧,我找到了,蚯蚓先生。”小青蛙来到蚯蚓旁边,他伏下身子,轻轻地用自己的身体碰了碰蚯蚓。“感觉
title:鳄鱼和小刺猬的旅行context:有只小刺猬起早出门去旅行。他买
result:有只小刺猬起早出门去旅行。他买了件新外套,骑在骡子上,照样赶路。这天,他来到一片树林里,由于天黑,他找不到回家的路,只好从树上爬下来,看有没有路。小刺猬觉得有点冷,就钻进一丛草里。突然,他听见一阵“嗡嗡”的声音,抬头一看,原来有一只大蚂蚱,正在一棵大树下,抬头望着天空。小刺猬高兴极了,赶紧爬到树上,“嗡嗡”地叫起来。老鹰看见了,就飞来了。大蚂蚱说:“小刺猬,你急什么呀,连我都不能耽误了吃饭,你还是自己去找吃的吧!”小刺猬说:“我的肚子好饿啊,怎么办呢?”老鹰说:“别急,我给你找点吃的去。”小刺猬找来了自己的根,,长长的一段,软绵绵的
title:鳄鱼和狒狒context:正在一个大湖边上少着一棵龙神树
result:正在一个大湖边上少着一棵龙神树,这棵树是皂色的,树上住着一只金龟子。金龟子和她的孩子们住在一座山脚下的一个洞里。洞口有一座小屋,小屋有一扇金属门,谁来敲门,就开了门。一个走进来的小姑娘,她的头上戴着一朵红花,脚上套着一双黄灿灿的花鞋,头上戴着一顶小小的绿宝石的王冠。她来向老人施礼,她的每根头发上都戴满了一颗珠子,最小的一根是一朵大珍珠。“我是一只善良的小姑娘,”她说,“我想要一对用珍珠嵌在我的头发上的金戒指。”“你的愿望是不小的。”老人说。小姑娘于是便坐到了米钦夫人的膝上,她的头发上戴着一颗硕大的珍珠,她的愿望就是——她的金宝贝。这对老人是多么大的悲哀啊!但是他们现在不正是
title:鳄鱼和猴子context:有一天，一只猴子在树上吃香蕉，
result:有一天,一只猴子在树上吃香蕉,香蕉的味道好极了,小猴子咽着口水,很想下去摘一个尝尝。正在这时,一只猴子从树上掉下来,摔到了小板粟上。“你好,小猴子。”“你好,猴子,你要去哪儿啊?”“我要去找一个更好吃的地方,我想在这里休息一下。”“你是从哪儿来的?”小猴子好奇地问。“就在我的家里,我是一只来自非洲的小猴子,我叫融大壮。”“你都没有上过树,怎么会到树上来了呢?”“我每天都在树上来,可是,我从来没有爬过树,我的家在很远很远的地方。”“哦,你一定是一条大山,那里的树上会不会住着很多猴子呢?”“你猜着了。”小猴子说,“我天天都在树上
title:鳄鱼和鳄鱼鸟context:在美丽的湖边，住着一条鳄鱼。鳄
result:在美丽的湖边,住着一条鳄鱼。鳄色近视,体重很少,孤苦伶伶,生活很困难。一天,鳄鱼离开湖边到树林里去找吃的。来到一棵大树下,听到了一阵沙沙声。鳄鱼悄悄地从树丛中潜下来,环顾四周,看见没有什么动静,就开始咳嗽起来。“啊,什么声音?”鳄鱼自言自语地说,“是谁在用咳嗽声说话?”他移动了一下身体,看见旁边有一块石头,便自言自语地说:“是谁在用咳嗽声说话?”他移动了一下身体,又发现了一块石头。他自言自语地说:“这一定是一条蛇,我不能让他把我吞下去。”鳄鱼加快速度向石头游去,阿春紧紧地跟在鳄鱼身后。一会儿,鳄鱼终于游到了一个地方,阿春也从岩石中跳了出来。大象阿春说:“我想休息一下,吃点东西,我快饿死了,如果
title:鳄鱼与黄鹂context:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树
result:鳄鱼在河岸上唉声叹气。落在大树下的黄冠,受了惊吓,瘫软在地上。太阳落山了,一只栖息在岸边呜咽的小鸟飞到黄冠身边,不停地啄、啄,嘴里还衔着一颗又红又亮的宝石。黄冠立刻警觉地竖起浑身的羽毛,它张大嘴巴,想要把小星星叼走,可是小星星却闪过了。小青鸟飞到黄冠的头上问道:“黄冠,你这是怎么了?”黄冠说:“我刚才听到丛林中叽叽喳喳的蛙鸣声,我想到林间去找些蛙。”“呱呱,呱呱,你能找到青蛙吗?”小青鸟的声音,惊动了黄冠。“呱呱,呱呱,我能找到青蛙。”黄冠赶忙回答。“那就请你把你的羽毛借给我吧。”小青鸟说。“
title:鳄鱼在我床底下的故事context:有一天，一只鳄鱼爬进了我的床下
result:有一天,一只鳄鱼爬进了我的床下。它已经在我的肚子里旅行了两天,但是,我一点儿也不觉得它疲力尽。有一天,我的小鳄鱼悄悄地从床底下爬出来,它那小小的脑袋一伸就钻进了我的被窝里。我抱起它,亲亲它,很快就把它放到了我的床上。小鳄鱼在我的床上活泼地跑来跑去,像一颗牙齿发光的小黑珠子。我“呼”地一下钻出被子,把小鳄鱼放在床上。小鳄鱼像一颗牙齿一样,在我的床上游来游去。我真忍不住,咯咯笑起来。“你笑什么?”我说,“它不是小丑鱼吗?”“你才是真正的鳄鱼,不是什么真正的小丑鱼。”小鳄鱼边爬边说,“我要去找你的妈妈。”“你知道我妈妈在哪里吗?”“你知道。”小鳄鱼
title:鳄鱼宝宝拔牙的故事context:有一只鳄鱼，它很爱吃糖，它天天
result:有一只鳄鱼,它很爱吃糖,它天天要吃糖,人们怎么也没有办法,因为没有了糖果,它就会牙痛,吃不下饭。牙科医院的医生说:“吃糖吃疼了,你的牙也会疼的。”狼问:“那怎么办?”医生说:“到人类的医院去,给人类做个检查。”狼来到人类的医生的药店,给人类做个了检查。医生说:“对不起,你们这里的人,有病号的没有?”狼说:“我们这里已经有好多好多的病人了,没有药吃。”医生说:“你吃了别的药,别的药我们不知道。”狼问:“为什么?”医生说:“前几天我还从一只老虎嘴里救下了一条小鲫鱼,那条小鲫鱼天天在我的血管里游来游去,我怕它把血压到我的喉咙里,就把它吐出来
title:鳄鱼宝宝的性别context:鳄鱼妈妈产了二十枚蛋。望着家里
result:鳄鱼妈妈产了二十枚蛋。望着家里的蛋,鳄鱼妈妈很伤感。其他到生儿育女的年龄,鳄鱼妈妈也是这样。可是,她的蛋实在是太多了,她得每天生两个蛋出来。因此,鳄鱼妈妈就把两个孩子叫做“宝贝”。每天,她要抱着两个蛋向狐狸夫妇辞行。狐狸夫妇是大鳄鱼的邻居,他们的两个孩子都是大鳄鱼的孩子。那一天,狐狸妈妈把三个孩子叫到身边,对她说:“亲爱的孩子,你们现在是大鳄鱼的孩子了。过去,由于咱们的孩子很小,所以要是长大了,咱们的孩子就会学聪明了。现在,咱们是老鳄鱼的孩子了。不管你们是谁,千万不要跟她们分开,因为她们会妒忌。以后,你们只要看见她们喜欢的东西,不管是什么东西,你们都不要去接近她们。”第二天,狐狸妈妈把六个蛋都
title:鳄鱼宝宝饿了context:谁都知道长个儿的时候最能吃了，
result:谁都知道长个儿的时候最能吃了,妮拉和她的妈妈还有三个小伙伴,其中最最勇敢的就是妮拉,妮拉的家在山的那一边,非常的远,没有伙伴的妮拉,每次回家都是伙伴们的远远的。可是去年夏天,还好,妮拉的爸爸妈妈还是没有回来,妮拉就经常去找他们,去河边,去游乐场,去动物园,还到了学校。在学校的时候,妮拉还会表演一些可爱的动作。可是,今年妮拉的爸爸妈妈还是没有回来。妮拉心里很着急,也很伤心。她的学习成绩不好,没有考上大学,她可是个子矮小,胖的皮包骨。“妮拉,你是在堕落吗?你不是在旅行吗?”妮拉的爸爸对她说:“我在参加学校的活动。”妮拉说:“我在看电影。”“旅行?
title:鳄鱼护草context:河里生活着鳄鱼一家，它们每天都
result:河里生活着鳄鱼一家,它们每天都在河边吃草。有一天,小鳄鱼和小鸭子们在岸边玩耍,小鳄鱼忽然发现了一个问题,小鸭子嘎嘎说:“我听说,人类要用他们的尾巴去抓鱼吃,你也要去!”小鳄鱼摇摇头说:“我不想去,我要留在这里!”小鸭子嘎嘎说:“你不想回去了,可是,我们鸭子祖祖辈辈都是在这里长大的,那里的水草非常的适合你。”小鳄鱼看着小鸭子嘎嘎诚恳的说:“好吧,我可以跟你一块去。”小鸭子嘎嘎高兴的跳了起来:“太好了,我们终于可以看看老祖祖辈辈生活的地方了!”小鸭子嘎嘎跟着小鳄鱼,继续向前走。他们走啊走,不知走了多久,就看见了一片茂密的树林,这时,小鳄鱼把背包放在了地上,对小鸭子
title:鳄鱼拔牙context:有一只鳄鱼，它很爱吃糖，它每天
result:有一只鳄鱼,它很爱吃糖,它每天要吃掉好多好多糖,却又要把糖再多的糖留下来;后来,它终于有了一个非常巨大的肥皂泡,这是一个可以刷牙的小皂围,但是,它有一个坏习惯——它嘴里老是把糖粘在泡泡上,从来不肯把糖吐出来。鳄鱼可真了不起,它的牙齿是一只“洁齿棒”,每次吃糖时,它要负责将糖屑清除掉,好让其他的鳄鱼讨厌糖果。这一天,鳄鱼把自己的牙洞坏了,因为它吃糖太多,嘴巴里生出了一大堆蛀牙。鳄鱼大哭起来:“我的牙齿这么难看,滚到我肚子里去吧,我再也不要做这么蠢的事了!”滚到了石头后面,鳄鱼使劲地吐出一大堆蛀牙,有的甚至把石头戳破了。但是,石头太大了,它的体重没过10斤,所以,鳄鱼的牙缝非常大,无论怎么拔,也拔
title:鳄鱼桥context:鳄鱼米米已经好几天没有到河岸上
result:鳄鱼米米已经好几天没有到河岸上去玩了。今天,他又早早地来到河边。“米米,你这是去哪儿呀?”没等米米回答,一只小老鼠就跳到了米米的肩膀上。“我要去晒晒太阳,最近几天有点儿阴雨,我感冒了。”“啊?晴天霹雳,你高兴啊?”“你不知道,小米现在都发霉了,我得了‘阴雨’症。”“啊?你这个家伙,怎么会干这种事啊?”“没有办法,妈妈只好带我去医院了。”“哎,小米,没有什么大不了的,我早就觉得自己走得这么慢了。”“不,妈妈,你得多带些吃的。”“嗯,小米,妈妈的身体比你更快。”到了家门口,多多爸爸妈妈就把小米送到了医院,并且
title:鳄鱼池context:古时有一国王公开招聘驸马，条件
result:古时有一国王公开招聘驸马,条件是:谁能在一年内拿到三十颗宝石,就招他为驸马,不仅可以继承王位,而且可以赐给官职。国王的御用明珠,是一个身价百倍的贵子,因此,这个国王特别想要这个王位。这一天,王族中的王子和公主们在御花园中玩,天鹅绒的绸衣,在阳光下闪烁着,就象镶上金子的宝石。少年拿着宝石去求婚,国王说:“不行!这个王位是我的,必须由我来当。”“哎呀,我的宝石是假的,”王子说,“今晚我们就要举行婚礼了,我可不能再当驸马了。”“管它呢,你就当驸马好了。”公主说。果然,第二天,少年就来当驸马了。少年来到公主的房间,说:“我亲爱的公主,我戴上你的宝石,你愿意和我
title:鳄鱼爱上长颈鹿context:已经好几天了，鳄鱼总是心神不宁
result:已经好几天了,鳄鱼总是心神不宁,它在睡觉,在做梦。它梦见自己正向一座小水潭走去,周围都是水,也有小溪,水清见底。忽然,鳄鱼从水潭里跳出来,对着太阳满面笑容。它问:“这是什么地方?”“这里是人类的世界,这里是最美的地方。”“你想干什么?”“我......”鳄鱼的声音很微弱,但是已经很响亮了。“你从哪里来?”“从人类的世界里来。”“你为什么要这么小呢?”“因为我长大了。”“那你长大了去干什么?”“我长大了去开一间马戏团。”“马戏团?”“是的。我先前也是在马戏团里工作的,后来,我要去做一名马戏团老板。”
title:鳄鱼的眼泪context:鳄鱼决定到陆地上去碰碰运气。它
result:鳄鱼决定到陆地上去碰碰运气。它在水里吐着泡泡,游过来,吐出了一些眼泪。小鳄鱼们看见了,很同情它,都“呜呜”叫着,“我们的鳄鱼王绝对是个有志气的好鳄鱼。”小鳄鱼们去问:“鳄鱼王在哪里?”鳄鱼们说:“哪儿也不去。”小鳄鱼们撅着嘴,很失望。第二天,小鳄鱼们又去问:“鳄鱼王在哪里?”鳄鱼们说:“看样子,他去了另外一个世界,再也不会回来了。”小鳄鱼们非常惋惜,闷闷不乐地走开了。第三天,小鳄鱼们去找鳄鱼王,鳄鱼王说:“谁知道呢,我昨天刚刚做了一个梦。梦见我的两个好朋友找到了,他们都有些失落。”小鳄鱼们问:“为什么?”鳄鱼王说:“你们
title:鳄鱼的钟声context:一条小河挡住了采娃他们的去路,
result:一条小河挡住了采娃他们的去路,河上有一只小舟,有一位老汉在上面坐着。小伙子们向老汉走去。“老伯伯,请让我来打牌吧。”老汉抬起头看了看他们,一个个黑里透红,像生病的样子。“你要打什么?”小伙子问。老汉说:“我要去打针,我有一把斧头,可以砍树上的枣子。”“你没有斧子吗?”“没有。”老汉说,“我到河边去,找一把柳条,我俩一块儿用柳条打黄鼠狼,我俩一组,打黄鼠狼得着吗?”小伙子们都说好。老汉走到河边,拿起斧头准备去打。他看到河里没有水,就拿斧头向一个地方用力戳去。不一会儿,就听到水面上有一只大柳条在摆动,他们
title:鳏夫context:皆说姑娘苦甜美蜜没有能速决，而
result:皆说姑娘苦甜美蜜没有能速决,而是窈窕尚未竞.哈娅·图芙丝是个君主的女儿,名叫赫兰公主,长得容貌俊秀,体魄强健,天生丽质;她住在美玉建造的宫殿中,通晓音乐,文武百官都称她的美丽行径。有一天,王后外出巡视,恰遇倾国倾城之人,要宴请宾客,便对歌手兰妮进行吟咏:欢迎呵,欢迎,从绿树丛中走来一位陌生的骑士,你虽然不披铠甲,但骑在马上却是一名官宦;你虽然俊秀,但比你的歌声更优美;你虽然不善察颜观色,却毫无良心,你只是一个小丑。国王听到这些话,大为愤怒,便吩咐司库官、侍从,把他们关进大牢。鹧鸪一听到国王要他们升官,吓得魂不附
title:鳓鱼和白弓鱼context:你说怪不怪?鳓鱼通身都是骨头，
result:你说怪不怪?鱼通身都是骨头,是脊背疼,是侧身疼,是剖腹还是缝线,是静养还是照吃。碰到有鱼虾的地方,鱼儿们都会跑过去,让把细长的脊背伸进鱼肚子里,把被掏出的鱼儿摆到盘子里。黑鱼碰到也会这样。鲤鱼们都是这样。“咦,我们的鱼卵哪里去了?”黑鱼听到这些动静,很是不满。“也许是我的体质不适合跟鱼儿们打交道。”黑鱼妈妈说,“小鲢鱼和小蝴蝶鱼,是不是不喜欢吃鱼卵?”“去了哪里?”“我们到哪里去了?”小蝴蝶鱼和小石斑鱼异口同声地问。黑鱼妈妈说:“我们要去找一种叫‘红线’的鱼儿,据说是有这种鱼儿的人,他能帮我们找到更
title:鳓鱼的三步摇头法context:鳓鱼的兄弟本来不少，只因贪吃鱼
result:鱼的兄弟本来不少,只因贪吃鱼,在一次吃鱼的时候,鱼被吓跑了。且说这次,捕到了一条比目鱼,可是直到它侥幸逃走后,连哭的声音也没有了。“好!”捕鸟人说,“既然你能捉到鱼,我就捉你一条鱼好吗?”“你说什么,你捉不到鱼?”比目鱼问。“能捉到的!”捕鸟人说,“我到丛林里去找鱼儿,看到有一条比目鱼,我想捉住它,可是,我刚到丛林里,就听到有人在哈哈大笑,我就赶忙逃走了。”“你躲在哪里?”“我钻进这个洞穴里,等有谁来袭击我时,我就钻出来。”“你能找到埋藏你的鱼儿的洞穴吗?”“没错,可是,我穷得连肚子都填不饱,
title:鳓鱼的骨头为什么多context:有一次，鳓鱼正在海礁边找吃，遇
result:有一次,鱼正在海礁边找吃,遇见了比目鱼。“比目鱼,你知道去澳洲的路吗?”“你不是去过澳洲的海岛吗?”“唔,有什么大不了的,反正我要去,我要把那两只大眼瞪小眼,把你瞧得清清楚楚的。”“我也要去,我们正好一块去。”比目鱼说。“好啊,你这么勇敢。”岛上的动物们听说比目鱼要去寻鲨鱼,都很吃惊。“而且,我的眼睛也能看到海洋里的一切。”“哦,那就走吧。”比目鱼说着,向着队伍走去。来到队伍前面,比目鱼把大眼瞪小眼的情况告诉了动物们。“唉!”“唉!”动物们都低声叹气。最后,轮到送比目鱼去了。比目鱼的
title:鳖与主人context:有一个人捉到了一只鳖，他十分高
result:有一个人捉到了一只鳖,他十分高高兴兴,背着它在池塘里游来游去。正当他玩得高兴的时候,一只凶猛的豹子和一条狼正在近旁游来游去。鳖看到了,赶紧放下鱼竿,往后退了几步。“站住,”豹子说,“不然我会把你吃掉的。”“你要吃我吗?”鳖吃惊地问。“是的,我喜欢吃鱼,”豹子说,“不过,现在你必须乖,听话,不然我一口就把你吞掉。”“那我可就惨了,”鳖说,“我的肚子好饿,好想吃东西。”“那你就吃我吧,我马上就有美味的鱼吃。”“好吧,”豹子说,“我这就吃你。”说着,豹子就把鳖吞进了肚子,
title:鳗鱼头和土龙尾context:时常听讨海人说：“鳗鱼头和土龙
result:时常听讨海人说:“鳗鱼头和土龙尾不是同一个品种。”于是,有一次,一条年轻的鳗鱼问道:“为什么你们两条鳗鱼的头和尾都是一个模样呢?”那两条鳗鱼的回答,使这个年轻的鳗鱼感到非常惊奇。“这有什么稀奇呢?”年轻的鳗鱼说,“我们鳗鱼是鳍鱼目矛尾鱼,鳗鱼是单眼鳗鱼。”“可是,你们不是鳍鱼目,也不是普通的鳗鱼。”裂唇鱼说,“我们鳗鱼是鳕鱼的亲戚。所以,我们才来找你。”“我不是鳕鱼。”年轻的鳗鱼说,“我是小鳕鱼。”“哦,小鳕鱼!”裂唇鱼说,“你要干什么呢?”“请为我一段时间的生命吧!”“我不是你的
title:鳗鱼恨墨鱼context:一年春天，墨鱼和章鱼两兄弟出外
result:一年春天,墨鱼和章鱼两兄弟出外旅游。他们在大海里觅食,可是,找来找去,也没找到一条小鱼。其中一个渔夫说:“这不是大海里的鱼,只是一只小章鱼。”“什么小章鱼?”墨鱼问。渔夫说:“就是那个小章鱼,他是我们的朋友,是我们的食物。”“哦!”墨鱼点点头,然后说,“我还是第一次听说这种鱼呢,因为我还从来没有见到过这种鱼呢。”“你准备去哪儿旅行?”“我想去找大海里的鱼,没想到,一不小心,被大海里的鱼给吃掉了!”“那你赶快回大海去吧!”“我要回大海,我要找妈妈。”“那你就赶快回去吧!”“可是,我什么也没有找到妈妈。”“你
title:鳗鱼的启示context:古代的时候，日本渔民每天都出捕
result:古代的时候,日本渔民每天都出捕鳝鱼,所以人们称鳝鱼为“鳝鱼”。后来,从鳝鱼得知人们对鳝鱼的成见也越来越白了,因为鳝鱼在中国人的心目中形象化了。所以,现在人们还在把鳝鱼的这个名字译成“鳕鱼”。早先,鱼们是这样称谓的。它们习惯于把“鳕鱼”称为“小鳕鱼”,不同的是,它们觉得自己被人们称为“小鳕鱼”是有几分道理的。于是,中国人又开始崇敬鳝鱼了。他们仍然说,“小鳕鱼”是近邻。后来,他们又说,“小鳕鱼”是近邻。“小鳕鱼”的名声似乎远播于各地。其实,仔细观察,你会发现,它们的体色有很大区别。鳕
title:鸟、兽和蝙蝠context:鸟与野兽宣战，双方各有胜负。蝙
result:鸟与野兽宣战,双方各有胜负。蝙冈的一只勇敢的雄鹰,看到一群乌鸦远远的飞到它的上方,便展翅飞向空中,乌儿紧追不舍,杀死了老鹰,结果老鹰掉在地上死了。兀鹫接着飞来,各种各样的鸟,乌鸦、凤凰、啄木鸟、黄莺、百灵鸟......它们竞相歌唱,连它们的父母听了都诧异。“这只鸟好像很丑,”有人说,“不过,乌鸦的毛是金黄的。”“就是太丑了!”另一个人说,“乌鸦浑身光秃秃的,没有一点精神。”“看她似乎很悲伤。”一个又一个人说。“唉!”当所有的人都说完后,兀鹫飞走了,再也没有回来。人们到处在寻找,最后在一个大广场上找到了兀鹫的尸体。“这是谁做的,乌鸦?”大家都叫起来,
title:鸟与树的传说context:秋天的时节，一只来自南方的鸟儿
result:秋天的时节,一只来自南方的鸟儿,在树林里婉转鸣唱,引起了不少文人雅士的观析和赞叹。但是,这只鸟儿并没有当成什么名,它的名字叫奇古拉。奇古拉国王是这个地区的一位著名学者。他不仅知道世界上发生的一切事情,而且还能知道每个村子、每个城市的名字。他的学生们都很喜欢听他的博学多闻。有一次,他带着学生们来到山林里,举行了一个盛大的盛会。在会上,他赋诗道:一双小红鞋子,用草叶上的露水洗一洗,就能穿过雨滴,无情的太阳啊,你把我的少年,带到遥远的地方。“你们知道吗?”奇古拉国王说着,“我有一个哥哥,他是个大山洞,里面住着上百只的癞蛤蟆。所以,我要请他来,因为他这副模样
title:鸟人国context:鸟人国的臣民们生活得都很幸福。
result:鸟人国的臣民们生活得都很幸福。他们不仅有漂亮的房子,还有了很多玩具,他们可真不愧是生活得很幸福。不过,这是不久前的事情。一天,国王和王子出去打猎,在路边的一个小房子里,发现了一个奇怪的小匣子。国王打开匣子,看见里面有一个漂亮的小姑娘,他打开匣子,里面除了几件衣服外,还有许许多多的金银,这些珠宝都是用金子和银子做的。国王很高兴,他把这些金子和银子拿出来给小姑娘看。小姑娘打开匣子,里面果然是金子和银子。“我虽然贫穷,但是我会努力工作,把珠宝卖出去,买回很多的钱。”小姑娘说。就这样,她天天都在小房子里工作。但是,她的妈妈一听到小姑娘的名字,就叫道:“别瞎了眼睛啦,我的小姑娘还没有到。”
title:鸟儿在歌唱context:那是一个美丽的秋天，小猪在果园
result:那是一个美丽的秋天,小猪在果园里干活。他现在有了一个愿望,一个很大很大的愿望。他想请他的朋友们来和他一起玩,他可以把好多事情都告诉他们。他说,他非常想看羚羊,看小鸟在树上唱歌。这个愿望实现了,于是他就往羚羊那里走去。在羚羊旁边,他看到了一只准备进村去的鸭子。"嘎嘎,嘎嘎,你在叫我。"鸭子说。"你也想要有一个愿望吗?"是的,我要一个愿望!"小猪说。"咱们俩一起飞吧。于是他们就飞走了。他们飞了好久,就远远地看见了那座山。"我希望我的丈夫能在那儿。"鸭子说。"这样他就可以看到羚羊了。"我愿你早日到那儿去,"刺猬说。"不过我可以等一阵子
title:鸟儿学校context:树林里，有一个鸟儿学校。天刚蒙
result:树林里,有一个鸟儿学校。天刚蒙上,小鸟儿们就从山上小鸟儿学校飞来了。它们都是普普通通的小鸟儿,普普通通的两根羽毛,也是红黄橙绿青蓝紫的,像黑、绿、黄、蓝、靛、紫七种颜色的。它们在树林里飞翔,互相比赛,看谁的翅膀最漂亮。“这是小蜜蜂,这是小蜜蜂,这是花蝴蝶,怎么叫,这么好听?”“不,这是小鸟,我们是蜜蜂,”另一只鸟儿说,“我们在采蜜。”“采蜜?”小蝴蝶问,“你们采蜜干什么?”“我们以采蜜为生,是没有翅膀的。”“你们采蜜有什么用?”小蝴蝶又问。“我们以采蜜为生,靠吃浆果、青虫、花蜜来养家糊口。”“什么
title:鸟儿被迫离巢context:在一片荒无人烟的大漠中，有一棵
result:在一片荒无人烟的大漠中,有一棵桀骜不驯的幼鸟,它不想回归大海,它向往自由自在地生活。它不满一岁,无忧无虑地生活了六年,突然有一天,它惊慌地发现,自己的翅膀已经完全枯竭了,身体也越来越瘦弱。它在茫茫的碧空中飞翔,高兴极了,但还四处张望,想找到一个伙伴。它飞过普罗米修斯的肝脏,分布着无数只大大小小的、脏兮兮的鸟儿,它们拍打着翅膀,不时地发出欢快的声响。“嗷,嗷,嗷——”这声音传到了它的耳中。“啊,是啾啾!”它向四周看了看,“谁?在什么地方?”“啾啾,是我!你要去哪里?”“谁在找我?”“一只被人捉住的鸟。”“噢,原来是
title:鸟兽和阿达姆儿子的故事context:然而好景不长，一场突如其来的灾
result:然而好景不长,一场突如其来的灾祸使整个族群变得不安,首领阿达姆不幸身染重病,族长被阿达姆害死。而阿达姆的儿子们也被阿达姆毒死。人们因为种种原因纷纷议论,有人说:“这个族长算是把全世界的灾难都揽到他身上了。”也有人说:“是不是他的儿子们也太过分了,他们才活了这么多年,而这么侥幸活下来。”有人说:“他是被毒死的,那么,他的儿子们也就没这么好过。”有人说:“有种的,多亏咱们有梁笛声,才把他们都叫来了。”羌族王阿达姆的病一天天大起来,他有一种思念、喜欢的感觉。无论什么时候,他都要到鼓楼上,吹响这个八角形的幡,每次召集两三个儿子,都要吹响这个八角形的
title:鸟和天使的童话context:?小朋友，你们当然听不懂鸟儿说
result:?小朋友,你们当然听不懂鸟儿说的话,但是,它们毕竟跟我们一样,是鸟类,我们叫它们鸟!它们和我们一样,也喜欢听故事,但是它们不知道故事的结局,它们只是知道,故事很快就会解开,并且能够持续不断地进展。它们有时候呆在笼子里,有时候飞在天上,有时候潜入海底,它们对任何事情都感兴趣,每次都很期待地听得到故事。而我们呢,从它们的笼子里,每天都可以听见故事,不仅如此,它们还会变成鸟儿,每天都有新的故事,不过,它们不再喜欢听故事了。不知过了多久,鸟儿们都长大了,它们的爸爸妈妈也快离开了,只有笼子里的小鸟,还有那只顽皮的小燕子,没有忘记它们的笼子,也不再愿意听故事。小燕子有一个蓝色的家,他的爸爸妈妈也是在这样
title:鸟和烂苹果context:苹果树上残留着三只迸红的苹果，
result:苹果树上残留着三只迸红的苹果,它们只有一只。一只是瞎子,一只是瘫子,一只是没有人服侍的。果园里有一棵苹果树,每年都有一只苹果被虫子咬伤,而且几乎死掉。瘫子和瘫子是两个人。瞎子是个果园主人,瘫子是个牧羊人。他们是同村人。住在村子里的人,都知道果园里有一只大苹果。可是,谁也不知道,那是一只多么漂亮的苹果。果园主人是个胡子拉碴的老人,他整天长吁短叹,心情很沉闷。瘫子是个活泼的小伙子,他总是同同村人玩,并且说,他是个傻子,不会上当。果园主人确实是这样想。有一天,瘫子对果园主人说:“听我说,老爷爷,你真不该让那个臭蛋跟我混在一起。
title:鸟国的乌鸫小黑context:乌鸫小黑是一个调皮的鸟孩子，也
result:乌小黑是一个调皮的鸟孩子,也是一个爱哭的孩子。他不哭的时候很可爱,因为他有一双会哭的神奇的眼睛。每天,乌树林里都会传来各种鸟儿的叫声,到处都是欢快的声音。鸟儿们的叫声是那么的动听,那么的美妙,老板高兴得合不拢嘴。虽然他不会伤害鸟儿,可是从来没有伤害过一只鸟儿,他甚至还用布包了一些鸟蛋,准备给来买面包的人们吃。这天,老板的儿子买了一只布包的八哥小姐。鸟儿们一看到布包,都高兴得尖叫起来,因为这些鸟儿的歌声都是布包里的,那些鸟儿的声音太难听了。老板娘的女儿是个很娇美的小女孩,她很善良,从来不欺负别人。她把布包交给了她的女儿,就和老板商量:“你把这个布包交给谁呢?”“我要送给
title:鸟岛context:美丽的鸟岛到处是奇花异树，在这
result:美丽的鸟岛到处是奇花异树,在这里,我要给大家讲的,就是一个关于鸟的故事。从前,在浩瀚的大海边,有一座小岛,小岛的名字叫做荒岛。小岛上生活着一种叫做“人”的动物,因为他们栖息在荒凉、寂静的岛上,用人的话来说,他们就像是刚刚从海里回来的人。那些没有找到归宿的人,就凭借“人”的力量,开始过着流浪的生活,他们是一些没有爱的人,喜欢四处流浪,浪漫的生活。有一天,一只小船载着一群孩子,从小岛附近经过。他们要去参加一个少先队活动。忽然,一阵狂风卷起,船翻了。幸亏靠近小岛,辅导员老师把他们全都护住了,对他们说:“你们这么小,没法上学,真是可惜,进了这个学校,就会什么也学不会了。还是留在这里吧,我们会成为好朋友的。”
title:鸟巢context:两只鸟相遇了。一阵叽叽喳喳过后
result:两只鸟相遇了。一阵叽叽喳喳过后,它们把在森林里看到的一切告诉了对方。“我住在森林里,”它们一边说一边飞,“我是一只鸟,真正的伙伴是不在森林里的。”“哦,原来是这样。”对方说,“你不要难过,我和鸟儿们做朋友,好不好?”“太好了!”小鸟们开心地叫道,“我们即将成为好朋友了。”“你,住在哪里?”对方问。“我就在森林里。”小鸟尽量用得平和一些,好让对方更了解自己。“你准备住在哪儿呢?”对方关心地问。“我喜欢海边,有海边的地方,我们就住在海边。”小鸟说。“海边?”对方很吃惊,“在哪里呢?”“你先住在这里吧,我们打个招呼,我到鸟
title:鸟弃儿context:从前，有一位林务员到森林里去狩
result:从前,有一位林务员到森林里去狩。路上,他看到一只小鹿,便捉住它,带到家里去。他夫人正在病房里呻吟,看到林务员回来,她赶忙将孩子放在床上,替他喂奶。“你一定病好了,”林愿安慰她,“等我去看那只小鹿,让你知道点厉害。”林愿离开以后,夫人果然卧床不起。不久,她的病渐渐好转,能从床上下来了。但是,夫人还有一个心愿,就是她死后,要让林愿把它喂奶。夫人对林愿说:“我知道你是个孝子,不会忍心让你的孩子遭受这种厄运。趁我死后,你快把它吃了吧。”林愿答应了,把母亲的意思,一一告诉了母亲。最后,夫人去世了,林愿孤零零,陪着小鹿,度过了孤寂的生活。有一天,一位白
title:鸟找家context:一只小鸟迷路了。啊，树林里黑黑
result:一只小鸟迷路了。啊,树林里黑黑的,有星星的夜晚,有月亮的清辉,小鸟缩成一团,落在了树梢上。她用自己的歌声,把大家召集拢来。“齐心协力,往森林里前进!”“呱呱,呱呱,有我们在,别怕!”小鸟们叽叽喳喳地叫着,用翅膀拍打着空气,展开了翅膀。她们在树梢上腾起层层白色的羽纱,随着轻风飘动。“嗖——”小鸟们从树梢上一个个地蹿了下来,开始往森林里钻。“哗啦啦——”树枝象尖刀一样砍在地面上,发出锋利的声音。“吱吱——”小松鼠“吱吱”地哭了起来。“哈哈哈”,小猴子“吱吱”地笑了。小鸟们在
title:鸟是怎么辨别方向的context:小野马们刚学习完在草原上迷路了
result:小野马们刚学习完在草原上迷路了,“肯定是那边好!”他们有的在边上吃草,有的在吃灌木丛里找吃的,可小野马们认为那里虽然很危险,却也安全。他们都把随身带的食物分给小伙伴们吃。小野马们一天天长大了,小伙伴们越来越喜欢他们的妈妈,看到妈妈这么辛苦地照顾他们,小野马们都很开心。“妈妈,我们想离开这里。”小野马们说。“孩子们,无论遇到什么困难,都不要怕,勇气会带领我们找到妈妈,找到妈妈,就会找到妈妈。”“可是,我们要到哪里去呢?”小野马们问。“无论遇到什么困难,都不要怕,勇气会带领我们找到妈妈,就像妈妈一样,关键是我们自己。”小野马们说。小伙伴们更加不明白了,他们成天
title:鸟王之争context:鸟类大会即将召开之际，鸟儿们为
result:鸟类大会即将召开之际,鸟儿们为争夺王位的争夺更激烈。“啄木鸟医生,你是怎么找到这个地址的?”一只八哥站在王宫门口,大声问道。“今天早晨,我去树林里采蘑菇,猛然间发现了这只‘百变神鸟’,所以,我想肯定是它,就追了上去。”“哈哈,你可真是个健忘症。”“我得谢谢你救了我!”“不要谢,互相帮助嘛!”“啄木鸟医生,你在哪里?”“小黑熊在家里呢!”大家互不相识,互探望,小心翼翼地将“百变神鸟”放在窗台上。“你是——”“你是——”大家七嘴八舌地议论起来,他们看到“百变神鸟”后,都先是惊讶,然后就放声大笑起来。
title:鸟的主意context:森林的深处住着一位孤独的小天使
result:森林的深处住着一位孤独的小天使,他的家就在森林的边缘,他是那位心地善良的天使,也是这个森林之主。白天,小天使都会去森林里采野果,找各种各样的野菜、花朵、鸟窝,他把这些东西都做遍了,他是这个森林里最善于做的事情。他的家建在一棵大橡树下,他用自己的劳动创造了这座房子。当然,他也为偶尔到森林里去采蘑菇。“生活在大森林里,整天得提防着别人,多危险呀!”小天使常常这么想。一天,小天使在森林里散步,忽然,他看到丛林里有一只小松鼠。小松鼠在伤心地哭着。“别哭了,松鼠哥,我可以去帮你办一件事!”小天使说。“我可不能动.”小松鼠心想,“我的力气太小了。”小松鼠向四周看了看,想找谁
title:鸟窝context:白头发老奶奶的家在山坡下、草地
result:白头发老奶奶的家在山坡下、草地上,有一片小树林,远远的,就像一个美丽的绿岛。老奶奶年轻的时候,住在这个地方。她的房子非常古老,是用蘑菇和草盖成的。屋顶上长着茂密的藤条,还有一道很宽的壕沟,田里的蔬菜长得好凶好吃,井里的鱼虾也鲜嫩得能蹦到岸上来。在这样的地方,就住着这么可爱的老奶奶。老奶奶的房子,虽然小,但是很幽静。老奶奶也没有孩子,但是她很喜欢孩子。老奶奶一天到晚,头发都灰白了,就像一个疯子。镇上的人,都叫她“阿妈”。有一天,镇上的国王经过这里,看见了老奶奶,就对老奶奶说:“来人啊,给我照顾这个可怜的老奶奶,我要带她回
title:鸟窝里的树context:春天，鸟先生用干草和泥土筑了个
result:春天,鸟先生用干草和泥土筑了个小棚子,用旧棍棒和泥巴糊成棕黄色的窗帘,在棚顶上钉了个白色的木牌,上面写着“黑窝”。于是,鸟窝里又传出了“春天”的叫声。那是个下着春雨,阳光从瓦片上缝隙中漏下来的时候。鸟窝里的小棚子里,又传出了清脆的响声:“春天,美丽的春天......”“嘿,等等一下!”鸟窝边的大树上,老树精像漏了气的皮球,正扣在棚顶的木板上。他翻起跟头,在棚顶上舞动着,一会儿打过去,一会儿又打过来。“等一下,等一下!”老树精跳到一个角落里,站了好久好久,终于气喘吁吁地说:“啊,那个鬼天气,又来了!”他把年轻姑娘的长头发吹得一干二净,
title:鸟类中的骗子——杜鹃context:春末夏初，当你在风景区内游览时
result:春末夏初,当你在风景区内游览时,你会发现,有无数“人”陪着你,伺候着你,如果你不仔细看,便会发觉在“人”面前,显得很是空虚。人类为了对众“人”的信仰,在这个初秋季节,就已经开始进入“人”的概念,即“人”是人们最钟爱的动物。但是,到了金秋季节,人们对“人”的认识就很深,一下子就能够把他看成是“狗”,这样就不会有“人”之称。离开“人”到“春”的季节,主人公们都会把自己的“姬”送给“人”。“人”们因此希望自己的“姬”——能够扮演“人”的角色。在一个温暖的午后,山坡上一片碧绿的稻田,一棵棵稻秧在微风中轻轻地摆动。稻田里的谷子
title:鸟蛋奇遇记context:鸟妈妈生了三个鸟蛋。有一天，一
result:鸟妈妈生了三个鸟蛋。有一天,一早,她领着孩子们,走出家门,向一棵大树飞去。鸟妈妈在一棵高大的榕树上,生了三个鸟蛋。大的叫大,小的叫小。鸟妈妈把蛋小心地捧在手里,对它们说:“喂,孩子们,你们要好好照顾自己呀!”三个孩子都很懂事,就不再玩闹了。有一天,一只小黄狗跟着妈妈在稻田里捉虫,他看到了鸭子妈妈的蛋。就在他靠近鸭子妈妈的地方,小黄狗忽然叫起来:“妈妈,我的蛋蛋,我的蛋蛋......”“傻孩子,你不是要吃了吗?”鸭妈妈说,“走,妈妈带你找妈妈去。”小黄狗就趴在妈妈的身边,撅着嘴,摇着尾巴,跟着妈妈向稻田里走去。来到稻田
title:鸟蛋找妈妈context:黑猫在草丛里捡到一个花蛋，这是
result:黑猫在草丛里捡到一个花蛋,这是一只普通的蝴蝶,他用嘴衔着花蛋,左冲右突地飞过去,边飞边喊:“妈妈,我捡到花蛋了,可把我累坏了!”熊妈妈看到黑猫这么大的个子,笑了说:“孩子,谢谢你,你是猫宝宝,我要称你为黑猫。”“黑猫哥哥,我有个提议,不知道你同意不同意?”“说吧!”“我想吃东西,你能给我什么吃的呢?”“这,我可没有!”黑猫盯着花蛋说。“那你想吃什么呢?”“我什么也没有,我想吃小虫子,或者是小虫子。”“哦,那我们就来做个交易吧!”黑猫说,“把小虫子放到你的嘴里,我再到别处去找虫子吃。”“
title:鸟言兽语context:一只麻雀和一只松鼠在一棵柏树上
result:一只麻雀和一只松鼠在一棵柏树上筑巢,它们的鸟巢是用泥巴垒在一起的。麻雀在上面筑了一个巢,松鼠在下面筑了一个巢。然后,麻雀们衔来各自的羽毛,向喜鹊家飘去。喜鹊的家就在麻雀的肚子下面。这一天,麻雀们在巢里产下了一枚卵,卵又大又好看,而且这枚卵非常像他们的孩子。“你看,这枚卵里有生命力,一定能使我们的孩子多出一些来。”喜鹊妈妈高兴地说。麻雀妈妈的另一只孩子,是一只刚刚从蛋壳里钻出来的小麻雀。他从蛋壳里钻出来,先是啄了一下,然后又向喜鹊妈妈啄去。“啄什么?”喜鹊妈妈问。小麻雀说:“这枚卵,可是我们的孩子也长大了,他们会帮助我们的。”“哦,我知
title:鸡、狗、牛context:导读：狗真实是乏坏了，倒了上去
result:导读:狗真实是乏坏了,倒了上去,屈没少少的舌头,边舔边走。皂地点的年青人以为他们准熟了,然则狗底子没有答理他。时光飞逝,他们很快便走到了一地的旷地,地空的下面宛如有谁正在播没对鼠类博斗。“咱们实是自在啊!”地空传去一人的声音,小伙子诧异天答。下面的人回覆:“咱们是狗,是咱们狗。”小伙子:“咱们也是狗。”他们一同念,这肯定是人、狗之处。“咱们归去湿吗?”“没有止,尔要归去!”他们回覆,“咱们没有能伴着咱们狗一同顽耍,否以吗?”“没有止,尔要守仆人
title:鸡、野猫和作曲家context:一三流作曲家羡慕那些能谱出脍炙
result:一三流作曲家羡慕那些能谱出脍炙人口的音乐,他突发奇想,决心自己作曲。他开始找来木板,用橡木头拼成一根细长的木棍,再用一根坚固的木棍把它支撑起来。木板很快就做好了。“这是一根神棒,我要在这上面跳舞,用这根木棍敲出一支美妙的曲子,叫做《蓝色的多瑙河》。”起初,一米听都没听过这套音乐,但是,当他听到音乐声,脑袋就像弹簧一样,立刻就跳起舞来。“哎呀,真是可爱的小男孩啊!”没错,当小男孩坐在橡树下面的时候,他的身上已经萌出了一种神奇的力量;当他在风中荡秋千的时候,他的鼻子又长大了,眼睛里闪烁着智慧的光芒;当他行大礼的时候,又把长了一半的头发扔到了地上;当他走起路来的时候,他的影子在
title:鸡冠山下金鸡叫context:承德避暑山庄的正前门，有一座神
result:承德避暑山庄的正前门,有一座神宗庙,俗称“娘娘院”。这“娘娘院”,据说是唐太宗时期以来造的。传说唐太宗小时候,娘子生的是“紫龙”。一到夏天,天气乍暖,唐太宗就到外面去看花灯。他回来时,正看见一座大门没有关,“咦!奇怪,我又到哪里去啦?”他又仔细一瞧,见大门关着,怎么推也推不开。他一推,大门就开了。他走进里边,一见到娘子正在那里烧香,便问:“娘子,我可进不去了,怎样才能走出树林去?”娘子说:“你在这里等着,我进去后自然会出来。”唐太宗听了,果真见她进去了,就向她行了个礼,问道:“娘子,你要我什么呀?”“给我买
title:鸡和狐狸做朋友context:一只小狐狸和鸡做起了朋友，它们
result:一只小狐狸和鸡做起了朋友,它们每天都在一起吃饭、散步。一天,它们在树林里看见了一只狐狸,它也有一条狗。狐狸看到小狐狸和鸡都在树林里,而且还做好了一屋子的美餐,感到很得意。“哈哈!”狐狸用眼睛瞪着它,“瞧瞧,我的尾巴像虫子,一样能嗅;我的尾巴像蘑菇,一样能吃。其他的尾巴都是鱼,尾巴更是鱼。”“你还有一条狗尾巴,难道说是狐狸吗?”鸡仔跑过来问。“啊,主人,警惕点儿!”狐狸竖起耳朵说,“你不要以为我是什么,就连老鼠也要惧怕三分!”狐狸越说越觉得恐怖,它的眼睛越瞪越大。“怎么啦?”鸡仔奇怪地问。“因为我身上有恐人的气味。”狐狸哆嗦着。鸡仔从来没有
title:鸡和珍珠context:有一天，一只鸡啄来啄去满地寻找
result:有一天,一只鸡啄来啄去满地寻找食物。它在树林里翻腾着,忽然,看到一个老头儿站在树下。这个老头儿弓着背,手里拿着一根棍子,正在用一根树枝编织一只小鸟。“你在干什么,老头儿?”鸡问道。“我在纺纱,我的美丽的孩子。”老头儿回答说。“你为什么纺纱?”鸡又问,“你不会纺纱,只会纺线。”“我虽然不会纺线,但我会织布,毕竟,我是个劳动的人。”老头儿说。就这样,鸡们跟着老头儿,来到了森林里,看到了纺锤。“喏,”老头儿说,“我拿了一块旧纺锤,它不能把线穿过针眼。”他把纺锤放在炉子旁边,然后在捻线。“嗨,老爷爷,您这
title:鸡和苍鹰的故事context:鸡害怕鹰，但是小黄鸡却从来不惧
result:鸡害怕鹰,但是小黄鸡却从来不惧怕。因为它有一个坏蛋,它把所有的鸟儿都捉去了,把它们都做成了翅膀。为了不让老鹰看见它,小黄鸡就把那些带小金色、闪烁着银光的脚爪绑在自己的身上,使自己看上去就像一只鸟儿。现在,小黄鸡越是想做一件事,它就越做不到。它只会傻乎乎地看,然后把坏蛋当做是自己的好朋友。有一天,小黄鸡和小鸭子们在一块玩,它们把脚搁在一起,看着对方出神。小黄鸡看见小鸭子们又把自己的脚埋在河里了,它也想:“哈,我就像一只鸟儿一样,可以在水里漂游啦!”小黄鸡身上没有了往日的优伤,它变得骄傲起来。不过,它的心里又有些遗憾:没有了爸爸妈妈,没有了兄弟姐妹,今后,谁来疼爱自己呢?小
title:鸡和鹞子context:夙昔，鸡以及风筝原是一对很要孬
result:夙昔,鸡以及风筝原是一对很要的狗兄弟。否是,每一次当它们正在天高填呀填,便迷失了天下。一地,它俩跑到村庄面,看睹家家皆正在欺负一个男孩,因而便念到法子来治一高。“便如许吧,”它们相熟天说,“咱们来看一看。”它们跑到一个黑暗的角落,看到一只公鸡立正在石头上,挺立着。“您正在那面湿甚么,公鸡?”鸡面含悲天说。“尔正在制鞋。”公鸡说,“尔没有念再打挨您了,尔要来找一个冤家。”“噢,冤家!”年青人说,“您便是如许跟尔说的这只小公鸡吗?”“是的,小人儿。”“噢,这尔便把您当冤家。”他们
title:鸡城招贤记context:鸡城里池塘多、坑洼多，因此经常
result:鸡城里池塘多、坑洼多,因此经常有“吸”,以致“呼”的水流进城里,流进了流经城内的河道。“哇!这里的水真甜,好爽啊!”花背鸭在岸边散步,“不过,据说那里的淤泥里还有肥胖的癞蛤蟆,吃了会得肥胖症的。”“是啊,我们黄州府的池塘里也有很多癞蛤蟆,吃了会得肥胖症的。”“那,可不可以让我们在这里安个池塘呢?”花背鸭警觉地问道。“这里的池塘太小了,只能供大家一个人喝。”“人多力量大,就把池塘挖成这个样子吧!”花背鸭嘴上,衔来了一个大番薯。“请大人尝尝。”花背鸭把那个大番薯切成了碎片,送到了不远处的湖边。“淤泥里的
title:鸡大婶和鸭大婶context:鸭大婶看中几个新鲜的玉米棒，刚
result:鸭大婶看中几个新鲜的玉米棒,刚想把入手,一旁的猪大婶捡走了。猪大婶虽然也很喜欢自己的菜园,但她很挑剔,半天没找到几个让她满意的,就把小猪罗罗说:“你这个猪大婶,眼光真是太差了,我看你和鸭大婶的菜园都卖不出,就数你的玉米棒了,走,我们到农家找玉米棒。”猪大婶和鸭大婶找来了几个玉米棒,把它们几个的切成了相应的份数。兔大婶动了一下动脑筋,把自已的玉米棒切成了相应的份量,然后和兔大婶合上了手。她们又把那些细长的玉米棒切成了相应的份数。兔大婶一不小心,被一个小男孩撞了一下,她立刻跑到了猪大婶的前面,因为那个小男孩个头太小了,只能切成两根。“兔大婶,你看,我把一根小铁
title:鸡大婶打120的故事context:鸡大婶打120的故事鸡大婶再次
result:鸡大婶打120的故事鸡大婶再次被惊醒了,她坐起来,要给自己倒个名,可是,她怎么也想不起来,自己来不及整理,就忘记了自己的家了。她只好在客厅里,抱着无聊的书,继续翻看。突然,一本很厚很厚的书从墙角里掉了出来。这本书外面印着许多脚印,书上有各种形状的图形。鸡大婶很不喜欢,因为这本书是红色的。“没了脚印的书,就该扔在角落里。”鸡大婶心想。“扔了脚印的书,就该离开。”她重新把书合上,捧着。“真是没办法,这是一本魔法书。”鸡大婶说,“我不想看它,刚才我碰上了两只狐狸。他们是来抓咱们的。”“我知道,要是被他们抓住,咱们可就没命了。”
title:鸡大婶的新邻居context:有一只小狗，它总喜欢没事找事。
result:有一只小狗,它总喜欢没事找事。这天,它在山林里跑着,忽然听见一阵“汪汪”的叫声,啊,多熟悉的声音,这不是妈妈的声音么?它站在高坡上向下一看,呀,下面就是自己的家。它想自己的妈妈,也想它的主人,还有男主人,只要不短尾,女主人好像也不那么可怕,它也想。它决定回山寨去。不过,得有点表示。它蹿进草丛,逮住一只野兔,叼在嘴里,朝山下跑去。院子里的人惊讶了,大声叫起来——啊,滚雪回来了滚雪一回到家里,又听到主人叫它,它便咬着嘴唇,趴在地上,让主人看见。男主人过来了,他倒退了一步。“你回来啦?”主人惊讶地问。“滚雪,你去哪儿啦?”
title:鸡妈妈吃石头context:“咚咚、咚咚！”一只鸡妈妈，沙
result:“咚咚、咚咚!”一只鸡妈妈,沙哑着嗓子,在厨房里不停地嚷着。她喊“生蛋”,孵出了一个蛋。“咯咯咯......”小公鸡喔喔裂开嘴,笑了。那是一个又硬又扁的蛋。虽然没有谁吃过,不过,看到这个蛋,一想到妈妈要骂的,心里就会一阵阵难过。“咯咯咯......”小公鸡喔喔把头夹在翅膀里,开始孵蛋。不过,到后来,他觉得自己会憋屈起来。“咯咯咯......”那是一个小小的蛋,发着红光,圆圆的,笨笨的。小公鸡喔喔看了看,就把它捧到自己的小窝里去。“妈妈,我要这个蛋!”小公鸡叫着。“不要叫!你还要孵呢!”鸡妈妈说。
title:鸡妈妈和小鸭子context:有一天，我从林子里带回了两只小
result:有一天,我从林子里带回了两只小鸭子。我把他们送到了我的小河里。小鸭子们在河里扎起了窝。最小的一只小鸭子钻出水面去,我把他领到了我的小花园里,让他从那儿去玩。他在那儿游来游去,时时把头伸出来,向我点头。我管他叫“小鸭子”,我还给他起了个名字,叫“小鸭子”。小鸭子们长得挺快。有一回,他们和我玩捉迷藏的游戏,弄得我找了好久好久也找不到他们。等他们都走了,我就追上去,可是小鸭子们谁也没有来。我留着一团火,可是我的火很小,把火吹到远处去了。我走到一个角落里,向右拐,又向左拐,还是没有找到。我真着急,就坐在那儿大声哭起来。小鸭子们很快就回来了。他们把小河
title:鸡妈妈斗黄鼠狼context:鸡妈妈带着自己的孩子到森林去玩
result:鸡妈妈带着自己的孩子到森林去玩耍,还没回家呢,突然听到不远处传来一阵急促的跑动声。她带着小公鸡、小鸭子们向四处跑去。其中一只小公鸡,跑得慢,落在后面,被小鸭子们追上来的大翅膀嘲笑地说:“瞧,那条蛇多粗心,把我的孩子落在它的爪子里,还不把我给吞了!”另一只小鸭子,跑得慢,翅膀又差点碰到小公鸡的尾巴,所以小公鸡也有飞得慢的原因。小公鸡喔喔跟妈妈在一块玩耍,被小鸭子们追逐着,追赶着。后来,他们发觉了,那只不会飞的小公鸡,是追着小鸭子跑,所以追得慢,也不容易抓到。鸡妈妈听了小公鸡的话,心里很高兴,她说:“这只小公鸡可真了不起,看他的翅膀和喙,多么勇敢,多么雄
title:鸡妈妈智斗灰狼和狐狸的故事context:鸡妈妈智斗灰狼以及狐狸的故事一
result:鸡妈妈智斗灰狼以及狐狸的故事一在一座美丽富饶的鸡村中,住着一只鸡。这只鸡喜欢吃玉米、胡萝卜和其他蔬菜,她长成了鸡群里的美男子。有一天,灰狼和狐狸在一棵灌木下藏了起来,等着鸡妈妈带着小鸡出来觅食。可是,灰狼怎么也找不到鸡妈妈的影子。灰狼感到很奇怪,他大声喊鸡妈妈,可是,鸡妈妈距离他太远了,早就跑得无影无踪了。“我在这里呢!”灰狼在心里大声地喊着。他知道,鸡妈妈听不见他的声音,所以,他只能听到楼外的院里传来“咕咕咕”的声音。“咕咕咕,什么声音?”狐狸躲在草丛里警觉地问。“狐狸,大灰狼来了,快跑!”灰狼听出了,狐狸的声音就是从楼外传来的
title:鸡妈妈的大鸡蛋context:鸡妈妈最近发现自己窝里的蛋特别
result:鸡妈妈最近发现自己窝里的蛋特别少,每天只抽出半个蛋来,而且颜色也不齐全。这样下去,她的孩子就会很少了。“宝贝儿,你这是怎么了?”一只小母鸡,早就窝在鸡蛋里,她非常不安。“我的孩子也是这样,她的妈妈一天到晚只知道拨弄自己的肚子,并且,从来不管她的妈妈。”一只小公鸡,每天都在想办法,他什么都想好了,也什么都不怕了。“这真是太可怕了!”“我也是啊!”“可是,我还是不想吃这个蛋呢!”......小公鸡喔喔在家里急得团团转。他要找到妈妈。他把小眼睛尖,盯着妈妈的脸,象大嘴巴一样,说:“妈妈,我想当小鸟。”鸡妈妈觉得,孩子还没有养成这样的
title:鸡妈妈的妙计context:早晨，鸡妈妈带着鸡娃娃们在房子
result:早晨,鸡妈妈带着鸡娃娃们在房子周围觅食。她隔着木栏,对菜地里的所有虫子都观察了一遍,然后开始指挥孩子们行动。“妈妈,你看!”第一只小鸡终于指着一棵萝卜长得最快,它在鸡妈妈的带领下,悄悄地爬上了萝卜的顶部。“咦,这是什么?”鸡妈妈停下脚步,往萝卜上看了看。“我不知道,我的孩子。”“我知道,我知道。”小鸡们也都左顾右盼地看向黄瓜。“妈妈,这是大白菜。”“大白菜,好像是青草。”“妈妈,那是百合花。”......鸡妈妈终于忍不住了,她用嘴巴叼起最小的女儿,就像蝴蝶一样,飞快地将小兔子叼进了萝卜里。“我的宝贝,快吃,
title:鸡妈妈的新房子context:鸡妈妈的新房子造好了，既漂亮又
result:鸡妈妈的新房子造好了,既漂亮又热闹。小鸡们都纷纷出了新房子。可是,有一只小鸡非常漂亮,它的个子特别小,还不会走路,也不会叫喊,所以,鸡妈妈把它的名字就叫做“小乖”。小乖很喜欢这个名字,因为每次惹得鸡妈妈生气时,它就会大声地“咯咯咯”地叫起来,又响亮又别致,而且像在唱歌。小乖的爸爸和妈妈都是乡下的农民,他们住在山脚下的一间破草屋里。一天,小乖放学回家,偷偷地躲在灌木丛中的一个洞穴里,听到了“咯咯咯”的声音。妈妈来到这个洞穴一看,咦,怎么有一只小乖在里面唱歌呢?小乖听见声音,赶紧跑出来,却看到一只小黄狗蹲在洞口处,两只前爪动得直转圈,眼睛睁得大大的。小乖走过去,看到
title:鸡妈妈的美梦context:很久很久以前，有一只老母鸡，它
result:很久很久以前,有一只老母鸡,它非常希望自己的孩子马上长大成人,而且也希望自己的孩子将来会成为鸡家族中最杰出的一只鸡。可是,这只老母鸡却很失望,因为她觉得自己只想着自己,希望自己的孩子也会成为最杰出的鸡。她把自己的希望告诉了养鸡场里所有的鸡,然后,让它们把自己的希望全都实现了,她觉得自己一下子长大了,也使得鸡们的心里产生了一种前所未有的快乐。当她的孩子拿到主人的一根羽毛时,她欣慰地站在树枝上,不停地用翅膀拍打着,唱起了自己的歌:咯咯咯,咯咯咯,我是一只鸡,我是天下最漂亮的鸡。如果你问我有什么烦恼,我可以说,你是我见过的最神气的鸡。如果你问,我就说,你是我见过的最倒霉的鸡。如果你问,我就
title:鸡妈妈的蛋context:鸡爸爸和鸡妈妈的家在一座小山坡
result:鸡爸爸和鸡妈妈的家在一座小山坡上。在小山坡上,住着一只野鸡。这只野鸡长着一身洁白的羽毛,看上去就像一位威风凛凛的大将军。野鸡见到这只芦花鸡,却吓得丢下了身上的所有珍宝,撒腿就跑。“站住!你往哪里跑!”鸡妈妈大声地喊。可是,小山坡上一片静悄悄的。“妈妈,我饿!”鸡宝宝说,“我要吃东西!”鸡妈妈说:“不要去吃那种有魔法的谷子,那是一只专门用来做花裙子的谷子。”“哦,那我们一起去吃吧!”鸡妈妈说,“我还要给你找几支青草吃,你的病好了才能吃上更多的东西。”“谢谢,妈妈,谢谢!”鸡宝宝高兴地说,“我一定要吃青草,我要赶在艾菲达奶奶没来之前,
title:鸡宝宝出生了context:春天，好多动物宝宝出生了。毛茸
result:春天,好多动物宝宝出生了。毛茸茸的小宝宝,像糖一样,裂开个洞,就像小时候的毛毛,可爱极了。小宝宝的爸爸,是一个热情的妈妈。他仔细地观察着小宝宝,不时用舌头舔了舔小宝宝的脸蛋,温柔地说:“多可爱啊。”二、可唠叨的一天小宝宝睡醒了,他使劲地掀开被子,把小脑袋露在外面。他想坐起来,可一用力,就“哎哟”一声,摔倒了。他坐起来,觉得身上疼,接着,就跟小朋友们玩游戏。小朋友们都喜欢毛茸茸的小宝宝,快活地叫着:“哎哟,哎哟。”他们在一起玩,正玩得高兴呢。忽然,妈妈听到一阵喊声:“阿紫,快来呀!”毛茸茸的小宝宝跑出来,他对小伙伴们说:“我
title:鸡宝宝别乱跑context:鸡宝宝像其他小宝宝一样，很爱到
result:鸡宝宝像其他小宝宝一样,很爱到外面去玩耍。蛋壳里的鸡宝宝们,都在孵蛋,但是,有一个蛋,却没有妈妈。“世界上没有妈妈,也没有蛋呀!”蛋壳里的鸡宝宝说。“不,有妈的蛋,就是没有妈妈!”“不,我也没有妈妈......”其他母鸡们都咯咯地叫着。“我虽然没有妈妈,可是,我会生蛋,我也会生蛋!”这个蛋,鸡宝宝们都希望自己能够生下一群鸡宝宝。“我们要生蛋了!”这个蛋壳里的鸡宝宝说。“我要生蛋了!”这个蛋壳里的鸡宝宝说。“我生蛋了!”其他的蛋壳里的鸡宝宝说。“我生蛋了!”全世界的鸡宝宝都生出了一颗鸡蛋。鸡宝宝们都很开心,
title:鸡宝宝吃沙粒context:鸡妈妈带着一群鸡宝宝到处找食物
result:鸡妈妈带着一群鸡宝宝到处找食物。她们走到一片森林里,一边走一边寻找着食物。“妈妈,我们在这里。”一只小鸡从灌木丛中探出头来。“孩子们,快过来。”鸡妈妈高兴地说,“我们要吃沙丁鱼了。”“妈妈,你怎么知道的?”一只小小鸡问。“昨天,我们在草丛里吃沙粒,听到沙粒的声音,我们就赶来了。”鸡妈妈说,“沙粒大概是埋伏在树叶下面的,我听到了,可听到并没有啊!”“哦,原来是这样。”小鸡们都想起了妈妈的话。“孩子们,你们认真观察一下,沙粒真的能看到,而且它还能吃呢!”鸡妈妈说,“走,我们过去看看。”小鸡们都带着食物来到了沙粒面前。“妈妈
title:鸡家族的荣耀context:本来，生活在现代化养鸡场的鸡们
result:本来,生活在现代化养鸡场的鸡们,对黄鼠狼家族发动的进攻,已经是鸡们率先亮相。肯德基的出现,标志着人类的文明正式展开。鸡王哈里亲自兼任起了这座星球的女主人。这天,鸡王哈里正在巡查,见一只母鸡蹒跚地跑进养鸡场,不由得心花怒放。“你想做什么?”鸡王哈里问。“我想跟您学变颜色的魔法。”母鸡回答。“哈哈哈哈!”鸡群大笑起来。“你也想学魔法?”公鸡接着问。“是的。”母鸡点点头。“请跟我来!”鸡王哈里说。鸡们跟着哈里来到一棵有魔法的树前。“我记得你这棵树里有一种魔法,但我不敢靠近它。”鸡王哈里说。“是什么魔法?”“是魔法。”“你为什么要怕我?”
title:鸡对鼠的忠告context:老鼠看到人总是对鸡特别友好，从
result:老鼠看到人总是对鸡特别友好,从心里就很高兴。这一天,鸡想:“如果我是一只鸡,我一定会被主人当做宠物养起来。”于是,他“咯咯”地叫了两声,跑进了家里。他知道,这个世界上,只有主人才养他,这个人,才不会把他当成宠物养起来。他跑进了厨房。“表哥,我给你弄了一只鸡,你想吃吗?”“啊!阿嚏!这是什么东西?”鸡惊恐地打了个喷嚏。“你不知道,我养的这只鸡,可是世界上最漂亮的一只鸡!”鸡看着阿笨猫,阿笨猫看着鸡,再看了看表,哈哈大笑起来。那天晚上,阿笨猫接到了旺达的邀请,他邀请阿笨猫和他一起去捉一只鸡。阿笨猫喜欢捉一只鸡逛超市,他就独自去捉。
title:鸡心枣的传说context:鸡心枣是河南新郑特产，自古以来
result:鸡心枣是河南新郑特产,自古以来,就形成了一种传说。传说何先生在当地是出了名的吝啬鬼。他接过话头,每天讲一个鸡蛋,后来,他把这个鸡蛋的价格降下来,竟然要出二百两白银。消息传开来,人们都想知道这是怎么回事。正好这一年,县太爷我也要到那里去。他说:“咱们刘县令的千金小姐病了,家里只有我一个壮丁,想招一女婿,可是没人愿意。现在我打听到了,府上有个姑娘,长得挺漂亮,我要去提亲,你看行吗?”“好的,我去。”何先生满口答应。于是,刘县令的闺女来到了刘县令的家门口。“丫头,看上去你的模样和我的女儿差不多,你大胆去提亲吧。”刘县令拉着闺女的手,笑嘻嘻地说。“哎呀
title:鸡智斗狐狸context:有一次，鸡出去玩耍，一只狐狸正
result:有一次,鸡出去玩耍,一只狐狸正跟着它在树林里闲逛,突然,从四面八方蹿来了一群狐狸,对它们发起了攻击。鸡胆小了,它只吓得地扑向了翅膀,越飞越高。狐狸们见鸡害怕了,纷纷掉转方向,仓皇逃跑了。狐狸们通过了葡萄园,来到了养鸡场的旁边,狡猾的狐狸用藤条把鸡捆了起来,把它放进了鸡笼里,然后,它们一起赶着鸡群走了。狐狸越想越生气,它决定要把这只鸡弄到手。这时,一只狐狸听到了鸡们在背后喊叫的声音,它来到鸡笼边,警惕地盯着鸡笼。狗见了狐狸,“汪汪”地叫了起来。狐狸们看见狗来了,吓得慌忙丢下鸡,慌忙逃走了。鸡们一见狐狸,就逃得无影无踪。狐狸在鸡笼里渐渐发现了一只空鸡笼。
title:鸡毛鸭context:一只生来没毛的小赤膊鸭，把鸡毛
result:一只生来没毛的小赤膊鸭,把鸡毛鸭妈妈的毛吓坏了。毛尔冬的家在一条小河边,河边有好多好多的家鸭。其中有一只叫毛尔冬的家鸭,她的毛有四种颜色,它的头是灰的,身上有些枯黄。四只家鸭从来没有见过这么丑陋的怪物,吓得大叫起来。“妈妈,我什么东西都不要吃,我要长得像你们一样漂亮!”毛尔冬向母亲吼道。“毛尔冬,看你说的话还不晚,慢慢地就会长出你漂亮的孔雀毛的。”一只家鸭妈妈说。“不,妈妈,我要长得像你一样漂亮!”毛尔冬说。“好吧,不过,你得在我们家鸭身上发誓,你只能吃一只,别吃掉我们家的一、二只。”“好吧,我发誓。”毛尔冬说。
title:鸡爸爸和鸭妈妈context:瞧！多神气啊，鸡爸爸总是高高在
result:瞧!多神气啊,鸡爸爸总是高高在蓝天白云下,脚踩,手拿,胸脯一起一伏,走路,还是那样的从容,那副表情,多像是一只无忧无虑的鸡。“咯咯咯,我总是这样,来来来,像一阵风似的。”鸭妈妈一边用翅膀拍打着跟在后面的鸡爸爸,一边说。鸡爸爸总是把脑袋,沉浸在对未来的美好遐想中。他今天,怎么也没有听到鸭妈妈的“咯咯咯”声,没有听到鸭妈妈的那阵阵叫声,也没有听到鸭妈妈的那阵声音......“呃,对不起,我没听清妈妈的话。”鸡爸爸有些不好意思地说。“没关系,我已经给你治好了。”鸭妈妈有些歉意地说。“啊?”鸡爸爸一愣,随即又高兴起来,“我还以为你不要命啦?”“谢谢
title:鸡王国的运动会context:这天，“鸡王国”举行了一场赛跑
result:这天,“鸡王国”举行了一场赛跑。国王说:“各位,我要请你们各回各家,明天,我把奖牌送给你们。”“不行,你必须答应我们一个条件,”一只母鸡说,“就是把你的妻子领回来。”“我的妻子,不在我之前回来。”“不在我之前,我也不离开你们。”最后,国王的两个儿子,一个叫大奇,一个叫大胖,他们都一致表示,要尽快回来。国王说:“你们看,父王的妻子领回来了,我可不喜欢她走路。”大奇说:“尊敬的国王,我是陪她一起行动的,但我更希望国王能够力大无比,能够把那个小女儿领回来。”“你这个卑鄙的小人!”国王暴跳如雷,“你居然有人敢反对我的国家!以黑人统治国家,真是狗胆
title:鸡王画虎context:一鸡王爱画画。他初学乍练时画的
result:一鸡王爱画画。他初学乍练时画的鸟儿就像活的一样,站在笼子里,呼呼地啼叫。为了画好自己的影,鸡王还专门请来了两位画师,请他们给自己画像。结果,这些人的影画得真是不错,各国的影匠们都争着给自己画像。鸡王一看,这些人的影画得真是不错,很受感动。决定,让这些人学会照像,学会烧画,以便改进。于是,一大队影匠一起涌到王宫里,他们要给自己画像。结果,国王一看自己的影画得这么漂亮,很得意,根本不把注意力放在自己身上。“这是我的影戏,你们不能给我欣赏。”国王对卫队说。卫队抗议道:“这是用公鸡的羽毛做的。”国王听到了,他问:“你们为什么不给我欣赏呢?”卫队们说
title:鸡的优势context:鸡和鸭子在小河边谈论各自的优势
result:鸡和鸭子在小河边谈论各自的优势,而且很关心鸭子的行动。“嘎嘎,你喜欢吃什么啊?”“我最喜欢吃糖醋黄鱼和红烧肉,还有煎带鱼。”“我也喜欢吃鱼,我也是最喜欢吃鱼的。”“嘎嘎,那你喜欢吃什么呢?”“我最喜欢吃糖醋黄鱼和红烧肉。”“好的,你现在想吃什么,对了,你想吃什么就吃什么,我这就带你去。”“谢谢,我想吃糖醋黄鱼。”于是,鸭子把菜单递给了鸡,让他们看,还有炸花生米、香肠片、蛋形巧克力、蘑菇馅饼.........鸡们一看就大口大口的吃起来。“再来一碗蘑菇汤吧。”“好的,记得你跟我说味道好的。”“走,带你去。”
title:鸡的耳朵context:一只狼和一只狐狸住在一起。有一
result:一只狼和一只狐狸住在一起。有一只好狐狸,他叫狼。狼和狐狸打赌,要把老头的耳朵咬下来做一件好梦,他们觉得这样会更加有意思。于是,狼和狐狸就悄悄溜进了老头的耳朵里,把他的耳朵割了下来。老头大声说:“我不想睡,我要听着你唱,你才能睡。”狼说:“你的确很傻,你像个傻瓜。”老头大声骂:“你这个坏蛋!”狼问:“你为什么要骂我?”老头说:“因为我要做一个好梦,我要把你的耳朵割下来。”狼说:“这对我就没有什么好处了。”老头想了想,说:“既然你要求我的耳朵能够长,你就让我把它砍下来吧。”狼把修理好的耳朵取下来,扔在屋外,又叫人把它们送到树林里
title:鸡窝里飞出了金凤凰context:传说中有一种叫做凤凰的鸟。凤凰
result:传说中有一种叫做凤凰的鸟。凤凰是我们中国的祖先,他们的神圣职责就是住在天上,以此来表示他们高贵的地位和帝王的权力。每当历史事件发生时,凤凰都要出现,并与其他鸟儿一起“旺夫兴业”,受到世人的尊敬与欢迎。这种鸟的知识和传说也是我们中国人所特有的。传说有一天,雨后天晴,阳光明媚,凤凰鼓动着千千万万只凤凰,从天空中落到地球上,这里就留下了无数的凤凰脚印,许多凤凰在这里生根发芽、安家落户,从此过着幸福快乐的生活。然而好景不长,有一年,天旱了,一场大雨过后,凤凰都因寒冷和食物而死去。于是,世界上就有了人类,有了动物,但还没有找到童话里的人物。民间传说中有一个说法,说人类是上帝的儿子,天旱了,就把它们杀死,求神救命。可是,人类杀死了一只,天干旱了,就又有了新的灾难。故事
title:鸡群中的小鸭context:外面桃红柳绿，阳光明媚，微风吹
result:外面桃红柳绿,阳光明媚,微风吹拂着树林,阵阵花香扑鼻而来,小鸭子嘎嘎和多多也学着妈妈的样子,到溪边去玩耍,他们在溪边撒着欢的跑着,玩着,笑着,闹着,他们把捉迷藏的游戏,玩得好香,好快乐。可是,当他们玩得最高兴的时候,爸爸妈妈却突然对他们说:“都快死了,你们还不知道自己的肚子有多大,随便玩吧!”小鸭子嘎嘎和多多只好又退了回来,对妈妈说:“妈妈,我们知道自己的肚子有多大。”“这是怎么回事呀?”“我也不知道,我好像有一天肚子痛,一定是被你们吓坏了。”“可是,你为什么不回家找妈妈呢?”“我不知道,我好想妈妈,等她回家了,我一定要找到妈妈。
title:鸡群里的苍鹰context:一护林员老王养了几只鸡。一天傍
result:一护林员老王养了几只鸡。一天傍落日,他手里抱着一只鸡,想到河边去洗。他刚走到河边,就听到断断续续的呼救声:“救命呀!救命呀!”老王一愣,只见一只狼窜到河边,正拼命地追赶一只鸡。老王爱吃鸡,平时一有空就带着鸡,每次都要救一只鸡。可这狼真是个好样的,他停住脚步,挺得意地看着老王的一举一动。这时,一只狼窜到了老王的身边,它奉承说:“您要是吃了我,我真是替您报了仇。”老王一看,不由吃了一惊,他问:“是谁救了我呢?”“那是我的好朋友、好伙伴。”狼得意地说,“从我还没有吃起,就知道您喜欢吃鸡,我特地给您弄来了一篮鸡。”老王看到狼把篮子里的鸡都拿了出
title:鸡蛋历险记context:9月30日的晚上，我正跟好多小
result:9月30日的晚上,我正跟好多小伙伴在家里玩“猜猜抽屉里有什么”,妈妈说:“我知道,这是日记本,你明天去拿出来,把爸爸的稿纸撕掉,然后把稀里哗啦市的居民肖像,还有学校的校徽,都撕下来,放在家里,准能静了气,爸爸也别忘了。”我听了妈妈的话,才大哭起来:“爸爸,您怎么能这样做呢?”爸爸说:“咱们还是吵个够,明天我就去找你,我保证,你一切都好!”我才不管爸爸妈妈说什么,从来不愿意让爸爸妈妈吵架。第二天一早,我又去找当当,当当也是生病了。他想:“我肚子好饿,好想吃东西。”当当说:“好,我带你去找吃的。”到了学校,老师刘老师说:“你今天来学校,有没有什么吃的?
title:鸡蛋哪儿去了context:一只年轻的母鸡妈妈下了一只鸡蛋
result:一只年轻的母鸡妈妈下了一只鸡蛋。她在孵蛋的时候,发觉自己的一个最大的蛋宝宝不见了。“宝贝啊宝贝,你在哪儿?”她可不是一只普通的母鸡,她是被蛋壳里的鸡宝宝孵出来的。“噢,我知道了,你是我的宝贝蛋。”一天早上,鸡妈妈叫她的孩子们给她找食物。“我的蛋宝宝在哪儿呢?”小鸡们在窝里团团转,他们在寻找着。“我的蛋宝宝也不见啦!”“我的蛋宝宝在哪儿呢?”......小鸡们你推我,我推你的,他们叽叽喳喳的,叫个不停。“哎,你们这两个小家伙,怎么这么不像话!”鸡妈妈有些生气了。“妈妈,我们要跟你的孩子们分开。”小麻花说。“你是公主,
title:鸡蛋哪儿去了？context:星期天，小鹿、小狗和小猫相约到
result:星期天,小鹿、小狗和小猫相约到公园玩。三个小伙伴玩得很开心,不知不觉已经是后晌的时光了。小熊拿着一个大萝卜,小熊用一根树枝当拐棍,小猴子则在灌木丛中玩。小熊正在抢一个大萝卜,小猴子在灌木丛中跳上跳下,一会儿就把大萝卜抢在了手里。“小猴子,你怎么能抢我的萝卜?”小鹿说,“这是我辛辛苦苦才种下的,怎么能随便摘掉就扔了?”“好好好,我教你,这方法,保准能让你发财致富。”小猴子给小熊示范了一遍。“真的能让我发财致富?”小熊惊讶地问,“这方法能赚大钱吗?”“当然能,不然的话,你的财产就会丢光。”小猴子说,“我听人说过,地球上有好多人有钱财,他们经常在电视里看到,我的家也有好多钱,他们要
title:鸡蛋宝宝context:当鸡蛋宝宝和鸭蛋宝宝还是小毛头
result:当鸡蛋宝宝和鸭蛋宝宝还是小毛头的时候,不能上学,不能去游泳,不能去爬山,也不能和其他小朋友一起玩。现在呢,就拿妈妈的话说,就是因为她不能,所以才至今都没有自信。“妈妈,我不要一个人在这里,我要去学校。”蛋蛋哭着说,“我要去上学。”“好的,宝贝,你现在是个小大人了。”妈妈抚摸着蛋蛋的头说。“是吗?”蛋蛋高兴的蹦了起来。“但是,我还要一个人在家,你不要哭,妈妈陪你去。”妈妈说。“真的吗?我要去上学。”蛋蛋高兴的眼睛一下子闪了出来,多么的高兴啊!蛋蛋看了看房间里的爸爸妈妈,爸爸妈妈都在看戏,妈妈在厨房里做着家务,还有蛋蛋,桌子上摆着玩具。“妈妈,我要一个
title:鸡蛋宝宝系列故事context:马力修拉宝宝的诞生当鸡蛋宝宝和
result:马力修拉宝宝的诞生当鸡蛋宝宝和小朋友们刚刚破壳而出,他们整天呆在家里,吃了好东西,就往外跑。今天,他们已经早出晚归,在奶奶的吆喝声中,才姗姗走到家门口。这时,田野里传来一阵哭声。“出什么事了?”小母鸡们问。“好消息!”小鸡们异口同声地说。“听说人类现在计划消灭我们,绿色国就要来侵占我们的领土了!”小麻雀说。“真的?”“不骗你!”小麻花说,“这个大省吃俭用的世界,只有我们才知道呢!”“那你们怎么办?”小公鸡喔喔问。“我们,就是要逃到远离人类的地方去,去与他们和平共处,避免他们再次发动进攻。”小麻花说,“你别害怕,我们跟着你。”“是,我们准备就出发吧!”
title:鸡蛋石沟的故事context:早先年，镜泊湖两岸上，都有人参
result:早先年,镜泊湖两岸上,都有人参、鹿茸、鸡尾草,还有许多叫不出名的野花。那个地方也有一个名副其实的"药山",到处都是"苗圃"、"镇田"、"山花",真是个消暑度假的好地方。远近的人们到这里来,都要到这里歇脚。一山脚下有一个村子,村子里有一个姑娘叫"兰妹"。兰妹有一头如山里杏花一般的美丽长发,眼睛、鼻子、嘴巴、眼睛,长得格外漂亮。村里人都叫她"兰妹"。"兰妹"小时候,她的阿妈死后几年没给兰妹留下一男半女。兰妹十八岁那年,她的阿妈得了重病,想吃什么药都吃不饱,她就靠变卖家中留下的羊皮、打狗尾草、拣菜、打柴糊口。日子一天天过去,兰妹几乎饿死
title:鸡鸭之罪context:公鹅为了了解公鸡、母鸡、公鸭和
result:公鹅为了了解公鸡、母鸡、公鸭和母鹅的品行,一直热心地努力与他们来往,充分认识他们。这天,公鸡和母鸡在公园里散步。天空中现出一道美丽的彩虹,越来越大。公鸡问母鸡:“你们见到过天上掉下的流星吗?”母鸡看了看天空:“见到过。我们的妈妈也是这样。她常说:“哎呀,天上掉下个大星星,快把它拣起来。”公鸡问母鸡:“你知道流星有什么吗?”母鸡说:“我家的屋顶上,就装着一颗流星。我的爸爸就在天上。”“我要去瞧瞧。”公鸡说。一会儿,他们就到了。他们走过公园,来到了一条小河边。河边有好多小动物,有:刺猬、山羊、小鸡、狗、猫、狗熊、老虎、豹子、蚂蚁、
title:鸢、乌鸦和狐狸context:鸢以及黑鸦异住正在一个丛林外面
result:鸢以及黑鸦异住正在一个丛林外面的一个大树上。它们的巢便正在一棵橡树上。一个冬天的晚上,外面去了一群鹳,它们飞到了树的上空,挨挨喳喳天叫着,嚷叙:“咱们多么俏丽啊!”鹳妈妈看了一眼,知叙是一只小鹳。它们冲下来,捉住了鹳,便把它抛失了。“您末于回到妈妈身旁了!”鹳妈妈说,“咱们给您取个名字吧!”“叫尔哪面叫,妈妈?”“哎呀,孩子,”妈妈说,“你的声音多哑啊!”“没有是您叫尔吗?”“是呀,妈妈!”“您来找尔吧!”“尔要同党!”它们对鹳妈妈谈话的时刻,鹳妈妈知叙了这特殊的情形
title:鸥鸟与青年context:从前，有位青年住在海边，非常喜
result:从前,有位青年住在海边,非常喜欢打猎。他常常不约而同地到海上去打猎,每次都看到一个身边带着猎物的孤独的人。一天,他又出发了。他一直来到一座有几百户人家的大岛上。岛上有许多野人,他们都是当时生活在这里的人。青年看到他们,高兴得跳了起来。他跳到一个男人身边,问道:“唔,这是谁?”“是我的弟弟。”“我要去打猎,必须叫我的弟弟来。”“你不会去的。”“我一定要去。”他们就这样谈妥了。第二天早晨,青年带着他的弟弟出发了。几天以后,他们遇到了一个巨人。“你向前一跳,就会看到我。”“为什么?”“因为我提了一条尾巴。”“提一条尾巴
title:鸦女成“凤”context:乌鸦一向被人视为不祥之鸟，《乌
result:乌鸦一向被人视为不祥之鸟,《乌鸡图》的民俗,就是要把“神鸟”贬为丑陋的黄鸟。对于丑女的称谓,中国古代“四大发明”、“全真教”的说法很多,但均以“易物”的立场,来美化“百鸟朝凤”的美丽。自认为丑女“天仙”以后,便成为中国人世世代代欣赏的“明星”。周有光是中国历史上第一个具有完备的经济思想的女性,他的妻子李凤歧,嫁给商贾人家为妾,生计主要是蚕丝被、棉花帐、豆麦丝。她的儿子王献之,就是中国历史上第一个具有完备的经济思想的女人。周有光是“善妒”的性格。他听说在东汉太子晁寿死后,曾出任“曹大家”,征伐异族,破除了中原的“四安制”,将汉族的文化传播到西蜀,把汉民族的文化引回吐蕃。
title:鸦鹊祸福context:吉祥之鸟乌鸦和喜鹊本来是非常亲
result:吉祥之鸟乌鸦和喜鹊本来是非常亲热的一对。有一天,乌鸦看见喜鹊在树林里玩,就嬉皮笑脸地说:“喜鹊妹妹,你看见人类的小孩子下走兽棋了吗?方才就在这儿玩来着。”“没看见,没看见。”喜鹊耸耸肩膀。“那你看见什么了?”“我看见啥了?”“朝上看,还有马哪!”“马?怎么看不见?”“看不见,因为朝上的路上有一条小河。”“小河就在小河边。”“那就过来。”乌鸦和喜鹊往前走。他们走到对岸,忽然听到一阵“喳喳”的叫声,从小河边传来。“快,小心,老鹰来了!”喜鹊叫起来。“再不小心,就要迟到了!”小灰兔听到
title:鸩鸟和毒蛇context:鸩鸟和毒蛇都是带有剧毒的动物。
result:鸟和毒蛇都是带有剧毒的动物。它们的体长有30厘米左右,头顶的羽毛为灰黑色。腹部有3个月牙形的大疙瘩。头上长着几根羽笔,但身上的毛却是金黄色的,并且生有红色、褐色和白色的羽毛。一天早晨,一只豹子偷偷地爬到豹子的家门口,静静地等待。“啊!”豹子等啊等,但是不见有什么动静。他怀疑是不是有什么野兽躲在附近。豹子回到家后,便向妻子说:“我看到一条蛇都到峡谷里去了,我们的孩子不见了,这可怎么办呢!”“不要紧,我们再去找!”妻子说,“说不定能找到。”“谢谢你!”豹子说,“趁天还没有大亮,我们就走吧!”又过了几天,豹子和猎人都闻讯赶来了。“这里真是热闹
title:鸫和猫头鹰context:“咱们解搁了！咱们自在了！咱们
result:“咱们解搁了!咱们自在了!咱们无忧无虑了!”他们无忧无虑地住了一阵子,主人又说:“我多么希望咱们能多打些猎物呀!”“那当然,”猫头鹰说,“不过,要是您愿意的话,我还是愿意的。”“那太好了!”老虎说,“咱们一块儿到山中去,一边走,一边聊天儿。你对我这样来说,实在太好啦!你只要能让我高兴,我就很高兴。”于是,他们就到山中去了。猫头鹰在天空中高飞,老虎在地上走,猫头鹰在空中盘旋。他们高高兴兴地向高空飞去。突然,他们头上传来了一阵尖锐的叫喊声,抬头一看,原来是一只狐狸、一只野兔,他们都惊慌地跑回来了。“兔崽子,快跑!”老虎招呼道。
title:鸬鹚与鸭子context:鸬鹚与鸭子在湖面上相遇了。鸬鹚
result:与鸭子在湖面上相遇了。毫不犹豫地将鸭子的一只腿留在了鸭子的身上,而且把鸭子的另一只腿留在了鸭子的背上。鸭子高兴极了。她觉得,现在只要自己不讨厌,别人也不会嘲笑自己。“我还以为你是一只天鹅呢。”鸭子笑着说,“可是你的腿太长了,我担心你会落在我的后腿上,把我吓坏了。”“不会的。”鸭子说,“你是一只善良的鸭子,我不能容忍你的后腿,这是我最喜欢的。”“哦,不是的。”鸭子说,“我只是希望你不要说得太严肃,我宁愿看到你的腿。”“既然你这样严肃,我也不想跟你说什么了。”鸭子一边说,一边走了。“多么滑稽的一只鸭子。”野鸭说,“
title:鸬鹚和戴胜context:有人问老牧人：“你最喜欢在哪儿
result:有人问老牧人:“你最喜欢在哪儿挖沟工人的妻子?”老牧人说:“在这山谷之间,有三座巨大的土山,还有一个说不出名字的村庄,就是三座山的正中间那座山峰,我们现在要把它的名字记下来。”微风姑娘站起来说:“老爷爷,请您把这三个山头的名字也记下来吧!”老牧人望了望三座山,说:“孩子,你是我的孩子,该回到山的那座山上去,在那里挖个洞,过着幸福的日子。”微风姑娘告别老牧人,又继续往前走去。她一边走一边不停地走着,她的心快乐地要爆炸了。二有一天,从一座山峰前,走着一个年轻的姑娘,只见她挎着篮子,满头是汗,眼睛也是泪。“小姑娘,你要到哪里去?”老牧人问。“我要到前面去看看天
title:鸬鹚与鸭子context:鸬鹚与鸭子在湖面上相遇了。鸬鹚
result:与鸭子在湖面上相遇了。毫不犹豫地把自己的脑袋伸出水面,看了又看。“你长得真美!”鸭子赞美之余,有些羡慕地说,“又光又滑,像个游泳冠军。”“你喜欢的话,我就数清一二,”鸭子说,“只是得再长大点儿。”“我问你,你到底有什么梦想?”公鸡问。“我想成为一名歌唱家。”“我的嗓音也不错,要是有一条小河,那儿的空气一定会很好。”鸭子说。“可是,我连游泳都不会,”公鸡说,“我想成为一名歌唱家。”“你说什么!”鸭子嚷道,“你以为我连游泳都不会?”“不,”公鸡说,“我会!”“那就让你成为一名歌唱家吧,
title:鸭先生的小路context:鸭先生的小屋前有一条长长的小路
result:鸭先生的小屋前有一条长长的小路,沿着小路您可以亲切地到门前的小河边散步。鸭先生是一位真正的鸭先生,他热爱流浪,生活忙碌。他有一双深蓝色的眼睛和长长的睫毛,他的嗓门很大,每次见到流浪的鸭,他都会热情地和他打招呼:“你好呀,鸭先生!”“你好,鸭先生!”他们每次都会发出悦耳的声音。鸭先生住在一座小桥上,他把家建在一座山拔之上,在山顶上有一座漂亮的小房子。一天,鸭先生要去参加森林跑步比赛,他锻炼得很坚强,比起以前,他的胆子大了许多。他听了许多关于“绿森林”的故事。“啊,那个很漂亮的地方是我家的,我要在这里安家。”鸭先生自言自语地说。他的嗓门越来越大,可是他的叫声还是吓得老鼠从远处吓
title:鸭妈妈与小鸭context:一个秋高气爽的早晨，鸭妈妈带领
result:一个秋高气爽的早晨,鸭妈妈带领着六个小鸭子,顺着河边向前走去。走着走着,忽然,一阵“嘎嘎”的叫声从前面传来,循声望去,她们看到一只小鸭子被一条大蛇追赶着,小鸭子嘎嘎拼命地往前跑,不顾一切地朝后面跑去。“孩子们,快跟上去!”鸭妈妈边跑边喊。可是,小鸭子嘎嘎在后面拼命地追赶,怎么也跑不快,一会儿便跑到了河边。鸭妈妈只好放下小鸭子,“咯咯”的笑着说:“小扁嘴,快点跟上来,我可再也不让你向前跑了!”小扁嘴巴一歪,松了一口气,可是,他又被赶到了河边。“妈妈,我们怎么办?”小鸭子嘎嘎无助的问。鸭妈妈说:“别怕,妈妈,你先进来,我再帮你!”
title:鸭妈妈和五只小鸭子的故事context:鸭妈妈以及五只小鸭子的故事有一
result:鸭妈妈以及五只小鸭子的故事有一添糟糕的处境,因为他们的妈妈没有会讲故事。以是鸭妈妈老是噜噜苏的,却没有一只鸭妈妈会讲故事。他们没有会唱歌,没有会跳舞,没有会走高路,也没有会说“吧嗒吧嗒”,他们便没有知叙妈妈讲的故事。鸭妈妈老是噜噜苏的,而且她的腿也噜噜苏的,便像一只小鹿,走路便像一只小羊,睡觉便像一只小鸭。她也没有会走路,没有会蹦来蹦去,更没有会“咕咕咕”地叫,因为她的妈妈没有会唱歌。到了鸭妈妈那面,鸭妈妈们皆“咕咕”地叫起来。“她会不会是一只地地道道的鸭妈妈?”鸭妈妈们互相揣测着。“何等棒的一头牛啊!”这时候,鸭妈
title:鸭妈妈找蛋context:小黑鸭第一次当妈妈，她要生蛋宝
result:小黑鸭第一次当妈妈,她要生蛋宝了。小绿蛋的壳是黑黑的,圆圆的,像个大皮球。可她很调皮,不但自己生,还让哥哥姐姐们都生。爸爸妈妈们都没生完,就给小黑鸭出了个主意:“叫妹妹每天把蛋孵出来,让哥哥姐姐们都生蛋。”小白鸭们可不管这些,她们一起孵,一起爬,天天生,地一翻,就变成了圆圆的蛋。小绿蛋越来越像个大蛋蛋了,她还是每天孵,天天生,威风极了。二小黑鸭们的蛋孵出来了,哥哥姐姐们都说漂亮。小黑鸭妈妈很高兴,她说:“可是我不知道,你们孵在哪里儿?”“孵在池塘里。”小绿蛋说。“池塘离这儿很远吗?
title:鸭妈妈的蛋的故事context:鸭妈妈的蛋的故事鸭妈妈要下蛋了
result:鸭妈妈的蛋的故事鸭妈妈要下蛋了,她对自己的孩子说:“趁这个时候,我去看看生了什么样的蛋吧。”她走呀走呀,遇到了鸭妈妈的女儿,鸭妈妈问她:“你的女儿是什么样的呀?”鸭妈妈说:“我的孩子,有一个很好的妹妹,她生了一个很好的蛋,我们就是她的孩子。”鸭妈妈问:“那你的孩子叫什么名字呢?”“我的孩子叫小宝。”“哦,小宝,你有漂亮的妹妹?”“是的,我的小宝贝。”鸭妈妈说着,亲了亲小宝的脸。“那我的孩子呢?”“我的孩子叫小宝,她生了一个很好的蛋,我们就是她的孩子。”鸭妈妈说着,又亲了亲小宝的嘴。从此,小宝就在妈妈身边长大
title:鸭妈妈的雁宝宝context:这是一个美丽的夏天，芦苇荡里翻
result:这是一个美丽的夏天,芦苇荡里翻江倒海,小鱼嬉戏。一只年轻的燕子轻轻的飞着,他是去年夏天出生的,现在,他像闪电一样的飞越过绿草地,穿过绿绿的稻田。燕子的叫声,引起了一群天鹅的注意。一只母天鹅伸长了脖子,伸长了自己的脖子,她非常的好奇,这只母天鹅和其他母天鹅一样,只是今年出生的,她有点与众不同,是一只很骄傲的母天鹅。母天鹅认为,她这是在森林里出生的,她还记得自己的妈妈,她是百慕群中的一只老母天鹅,多少年了,她还是那么美丽,大家都叫她天鹅公主。几只年轻的天鹅,他们在湖边的草地上嬉戏,笑着,闹着,他们穿过花园的风景,飞过灌木丛的野蔷薇,照着一双双美丽的眼睛,躺在玫瑰花丛中,王子在她们的身边,一天天长大,
title:鸭子，鸭子，鹅context:小鹅静静地站着，不眨一下眼，甚
result:小鹅静静地站着,不眨一下眼,甚是寂寥。“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎,”小鹅嘎嘎地叫着,“给我讲一个故事吧。”“就从你说起吧。”鹅还是闭着眼睛,只是把嘴巴凑到声音的喉部,像是在跟谁说。“从前,在一个太阳的国度,有一个美丽的公主,她是国王的女儿。”“国王的女儿?”国王的女儿嘎嘎嘎地叫了起来,循声望去,只见一只天鹅,抖动着尾巴,慢慢地从太阳的国度的西边飞了过来,落在了小鹅的面前。“啊,你是美丽的公主,我想要你。”“是的,我想要你。”“为什么?”“因为我想要你。”“想要我?”“是的
title:鸭子的故事context:相传，从前鸭子不叫鸭子，叫“扁
result:相传,从前鸭子不叫鸭子,叫“扁嘴鸭”。他们是一种生活在非洲西部和中部水底的鱼类。有一天,一条小蝴蝶鱼在珊瑚丛中觅食。忽然,他看到一对鸭子在水草上不停地游来游去,而一只鸭子则不时地唉声叹气。小蝴蝶鱼问:“你们这是怎么了,难道难逃吗?”“唉,你不知道,”鸭子说,“我们几乎是连走路也走不动了,只好整天待在水里。”“我可以到水里去游泳吗?”小蝴蝶鱼问。“你还不会游泳,怎么去游泳呢?”“那你就永远在水里游吧!”小蝴蝶鱼不再作声,他静静地关注着鸭子的一举一动。一段时间过后,鸭子说:“游累了,我想上岸休息一下,在水里可舒服了!”“怎么上岸呢?”小
title:鸭子上架context:鸭子看小猴表演节目。只见小猴爬
result:鸭子看小猴表演节目。只见小猴爬到树上,拿着一个香蕉,向高空抛去,只听“啪”的一声,小猴掉在地上,而香蕉皮正好掉在一只山羊的脚下。山羊跑过来,把小猴抱在怀里,安慰它说:“好孩子,别摔了,你看,我这里有好多香蕉呢,有红的,有绿的,还有好多好多颜色的呢。你尝尝看,都是你应该吃的。”小猴接过香蕉皮,咬了一口,酸甜可口。山羊妈妈又对小猴说:“你尝尝,这是我从大灰狼那里,偷来的。”小猴舔了舔嘴唇,想吃香蕉,可是,山羊妈妈的手又递给了它,小猴只好吮吸了一会儿,把香蕉皮又吐了出来。这时,乌鸦也来了,明白了事情的经过,他不忍心再帮助小猴,便把小猴揽在自己怀里,对
title:鸭子为什么会游泳context:一天，小松鼠一不小心把一个很大
result:一天,小松鼠一不小心把一个很大的蛋从河里捞了上来。他把蛋递给了小白兔,小白兔舔了舔,硬是把蛋蛋捞起来,放在自己的房间里。随后,他又把蛋蛋的翅膀藏起来。“这么大的蛋,蛋蛋能游多远?”小白兔一边嘀咕着,一边看着墙上的照片。“恩,我知道。”小灰说完,又把蛋蛋的翅膀藏起来。“你不是要蛋蛋吗?把他背回家吧!”小白兔说。“恩,我这就回家。”小灰说着,拍拍翅膀就飞走了。“他现在干什么?”小白兔问。“我在想办法,先把他弄回家,然后,我再把他装进那个箱子里。”小灰说着,就把蛋蛋的翅膀塞了回去。“好了,蛋蛋,你已经完成了第一项任务,你可以回家了。
title:鸭子傻透气context:一只离群的小鸭子闯进了主人家的
result:一只离群的小鸭子闯进了主人家的院子,他神气十足地在屋里跳着:“我的未来是青蛙,不是赖蛤蟆,绝对不是鸭子!”他信誓旦旦地说。可是他的等待是不是三言两语,有没有谁第一个来敲门呢?小鸭子懒蛋博士是一只长年流浪在外的鸭子,长年来,他的嘴巴变得很干,像牛角一样锋利。当然啦,他不是真的鸭子,而是一只真正的鸭子。“尊敬的博士,我是鸭子,我有自己的使命,请你帮个忙好吗?”小鸭子请求道。“你能来我非常高兴,”牛博士说,“不过,我要打听一下,你是谁?为什么你的名字这么难听?”“尊敬的博士,我叫卡莫,我以苹果夹子划伤了您尊贵的脸,真的很抱歉。”“哦?是真的吗?”“当然是真的,
title:鸭子和兔子context:有一天,兔子对鸭子说：“怎们一
result:有一天,兔子对鸭子说:“怎们一见我就张着嘴巴?我可以很谦虚地跟你们说,我这次跟着你们到处走一走,长长见识也是很好的。”“我们也是一样。”鸭子说。“是吗?我们也是一样。”兔子说。于是,它们两个就一起走了。可是,走了不一会儿,它们又碰到了一只老鹰。老鹰问兔子:“你这是去哪儿呀?”兔子说:“我想去找长见识。”老鹰说:“哦,对了,你是近视眼,看远处的天空很美,我就想飞到南方。”兔子说:“我的眼睛不太好,我应该飞得更高一些。”老鹰说:“你是一只胖兔子,飞得再高也不错,但是你的耳朵太长了,我只能看到五米左右。”兔子说:“我的耳朵更
title:鸭子和月亮context:有一次，一只鸭子在河里游泳找鱼
result:有一次,一只鸭子在河里游泳找鱼。他在河里的石头上发现了一个发光的小太阳。“是谁掉到水里了?”他大声喊起来。可是,没有人回答。他又跑到河边,还是没有人回答。“是哪个小太阳把我的小月亮捞上来的呢?”他又大声喊起来,还是没有人回答。他就这样一遍一遍地叫着,一遍一遍地叫着,希望能把月亮捞上来。可是,半个月过去了,还是没有人把小月亮捞上来。这时候,鸭子开始觉得奇怪了,他觉得身体不由自主地轻起来了。他踮起脚,低下头,往水里看了一下,只见水里根本就没有小月亮。“鸭子,你在哪儿?”“我在这儿!”“是你拿我的小月亮吗?”“是的,就是我拿的。”“那你把月亮捞上来
title:鸭子与狐狸context:天天大清晨，鸭姐妹俩老是逆着大
result:天天大清晨,鸭姐妹俩老是逆着大路去觅食。这天,她们走到一个僻静的地方,听到了一阵嘈杂的声音。“嘎嘎嘎,狐狸来了,快跑,狐狸来了!”她们听出,这是鸭大娘在呼唤她们回去。“嘎嘎嘎,别怕,狐狸是个大坏蛋。”鸭大娘的叫声也很响亮。她是一只聪明的鸭,早就在这边生活了三年,深知人间的疾苦,她的话一定会让他们心里好受些。“狐狸,你要上哪儿去?”鸭大娘飞上了天空。“我要去找一只母鸡,我的母鸡孵出来了,我们就有小鸡了。”“啊?”鸭大娘不知道自己听错了,“你明明是要找母鸡的,可是我看到你的孩子被黄鼠狼叼走了,你就找不到了。”“那是
title:鸭子夫人context:鸭子夫人与鸭子丈夫相亲相爱地在
result:鸭子夫人与鸭子丈夫相亲相爱地在一条美丽的池塘里游来游去。“你看,多优雅的一位鸭子呀,”鸭子嘘了一声,“不像咱们这样整天在水里游来游去,多令人羡慕!”“那当然,我的朋友,”鸭子说,“我这是故意的。”“哦,原来是这么回事。”鸭子说,“您最好还是问问他们,他们也许会告诉您。”“那好吧,”鸭子说,“我问他们,‘你们刚才谈的是什么?’”“‘我们的心情和身体’。”“这可太特殊了,”鸭子呷了一口水说,“你们有什么特殊的,要知道,我生来就像鸭子,而你们这群鸭子却总是特别讲究。讲话的时候,要是嘴唇上有一个微笑,或者别的什么表情,那是很美的。”
title:鸭子巨星context:阿土从小就喜欢唱歌，村里村外，
result:阿土从小就喜欢唱歌,村里村外,只要是他的歌,没有一样不是美妙的。每天早上,他要到村子边的小河边去,他的歌声一会儿便传遍了整座村子。“嘎嘎嘎,嘎嘎嘎,我是一只鸭子,我是天下最漂亮的鸭子。”每天中午,他总是在河边叫:“嘎嘎,嘎嘎嘎,我是一只鸭子,我是天下最美的鸭子。”然后,他就像一架巨大的照相机,“咔嚓咔嚓,嘎嘎嘎,”照相机快门的声音,差点把阿土的耳朵震聋。阿土拿着照相机在河边的小河边来来回回地叫:“嘎嘎,嘎嘎,我是天下最美的鸭子,我是天下最美的鸭子。”“嘎嘎,嘎嘎,我是天下最美的鸭子,我是天下最美的鸭子
title:鸭子开会context:一群鸭子在河边开会，讨论一些非
result:一群鸭子在河边开会,讨论一些非同小可的问题。“我们坚决不下去,”一只白胡子老教授说,“原因是没有!”“是不是贪玩了?”又有一只黄壳蜗牛说,“我们去问问鸵鸟博士吧!”“对,我们去问问鸵鸟博士!”众多鸭子都同意。“我先问他,”犀牛嘉宾说,“鸵鸟博士,你知道蜘蛛是怎么避暑的吗?”“这个嘛......”鸵鸟博士说,“我还有一个好消息想告诉大家,虽然我说不清楚,但我能感觉到,蜘蛛催促我们:‘避暑!继续出汗!’”“好消息?”牛博士好奇地问。“是的,”鸵鸟博士说,“你们看,这是一种长得十分难看的‘树干’。”“这是种什么树?”牛博士越听越糊涂。“
title:鸭子旅行记context:太阳画了一个大大的光圈，好像一
result:太阳画了一个大大的光圈,好像一匹骏马,驮着他的房子,穿过树林,越过小溪,一直向前走去。好多天过去了,月亮不见了。小湖的四周,出现了一道又一道波纹,似乎只有天空,而且越来越大。乌龟先生又坐在河边的石头上,望着水波荡漾的方向,想着该去找个地方,忽然,他看见有一个黑影从空中划过。乌鸦,叫起来了。“啊?”他抬起头,正好看到一只天鹅从头顶飞过,他激动得不得了,赶紧追了上去。天鹅,在天空中扇了扇翅膀,就飞到湖面上了。乌龟先生愣在那里,从背后的荆筐里掏出那颗红红的蛋,放在嘴里嚼起来。“当——”“咚——”“啊——”一瞬间,雷声隆隆,大雨倾盆
title:鸭子父子挖泳池context:天气特别热，小鸭子缠着爸爸带他
result:天气特别热,小鸭子缠着爸爸带他游泳。他的爸爸时而在水里扎个猛子,时而在水里扎个浅浅的圆圈,让小鸭子感受到水里的凉风嗖嗖的,还有水草的芳香。小鸭子觉得水很好喝,总是扇动着翅膀,于是,他也学着钓鱼,嘴里衔着一条小鱼小虾,摇摇摆摆地向前游去。小鸭子学会了很多本事,比如他能像猴子一样翻跟头,像老鹰捉小鸡一样,把礁石搬到面前,会的他还在地上打过两个滚。小鸭子说:“爸爸,我会,我还会!”他站在地上,抬起一条腿,用树枝做出“v”字,意思是“太好了”。小鸭子在地上蹦蹦跳跳,觉得很开心。他想起了妈妈说过的:“小河的河底长出小树”的话,也想起了妈妈常说的“小河像一条鱼”的话。于是,
title:鸭子独立了context:从前，有一只小鸭子，它不知道独
result:从前,有一只小鸭子,它不知道独个儿干什么好。它在池塘里走来走去,看见什么就吃什么,晚上睡觉了,它的哥哥姐姐们每天晚上都打来打去,搅得它不好意思睡觉。小鸭子被叫到:“你们好!我是小鸭子,你们是谁呀?”它们回答说:“嘿,你好!我们是小鸭子,但不是小狗。”小鸭子不高兴了,说:“哈,我还以为你们是香肠呢!原来不是,是小老鼠。”有一天,小鸭子走到了池塘边,看见水里有一条毛茸茸的尾巴在摆动,就说:“你们怎么摆来摆去的?”“哈,我们是小老鼠。”“小老鼠,你好!我是小老鼠,请问你叫什么名字?”“我叫小老鼠。”哈,它们说:“小老鼠,你能不能告诉我们,你是谁
title:鸭子的眼泪context:很久很久以前，这个世界上并没有
result:很久很久以前,这个世界上并没有鸭子。“嘎嘎嘎......嘎嘎嘎......”于是,在鸭妈妈的精心养育下,鸭子嘎嘎嘎破壳而出了。“可真是个漂亮的小家伙呀!”鸭妈妈宠爱的看着嘎嘎,内心充满了骄傲和满足。“嘎嘎嘎......”鸭妈妈开始教起嘎嘎更加听话了。“鸭妈妈,我是一只可爱的小鸭子,你看我的花衣多漂亮吧?”鸭妈妈自从生下小鸭子嘎嘎后,就喜欢叫着。“嘎嘎嘎......”鸭妈妈一边用嘴巴梳理着她的羽毛,一边对嘎嘎说。“妈妈,你今天真是太乖了,太可爱了!”嘎嘎也很开心的说。“是的,妈妈,我是特别漂亮的小鸭子,我喜欢蓝色的天空,喜欢绿色的草地,还有喜欢吃蜂蜜的小河
title:鸭子说不可以context:鸭子住在一个漂亮的池塘里。大白
result:鸭子住在一个漂亮的池塘里。大白天的,鱼儿们都浮到水面上来,游到池塘里去,而鸭子却只钻在水里,不愿意下水。于是,鸭子就问:“难道我能成为一只鸭子吗?”“当然可以,”鸭子说,“我的游泳挺不错。”“你的游泳怎么样?”“很好,”鸭子说,“可是游得太不好了。”“你喜欢到哪里去,就到哪里去,”公鸡问,“只是不许你随便游到池塘里去。”“那倒很好。”鸭子说。太阳落下去了,鸭子开始游起来。他坐在岸上,看见有个人坐在那里,却没有水面,像是一只海豹。“你长得真滑稽!”公鸡说,“来,让我们一起玩,好吗?”“不
title:鸭子骑车记故事内容context:鸭子骑车忘故事内容有一地，正在
result:鸭子骑车忘故事内容有一地,正在下课的时刻,他照例念叨着:“天哪,又是鸭子吗?”他预备屈脚扶住,然则,一个“器械”已经经放进了他的脚外。那个“物”是一只小母鸡,她的身上有几地鸡毛以及灰迹,而且,她便是一只又瞎又一只的母鸡。“小母鸡”老是喃喃自语的,她嫩了,或许有着褶子,身上的羽毛以及灰迹,便像妈妈同样。鸭子是一只很大胆的鸭子,她对“小母鸡”说:“尔肯定便是您。”“尔怎样念的?”“小母鸡”诧异天答。“您很会讲故事,尔便是一只鸭子,尔讲的故事您一定会听入耳。”“对,尔很便是一只鸭子,尔皆是
title:鸭子骗鹅context:白鹅在水中嬉戏玩耍，鸭子碰巧路
result:白鹅在水中嬉戏玩耍,鸭子碰巧路过。“嘎嘎嘎,你在这里干什么,还不下水玩?”鸭子看了看,见是一只样子很可爱的鸭子,不禁对她产生了好感。“我是来找你玩的,”鸭子说,“那里有不少有趣的东西。”“你是来这里找什么的呀?”“我是来找一个小伙子,他正在池塘里游泳,然后,我看到水里有你。”“是这样啊,可是,你的身上怎么这样污秽呢?”“嘻嘻,那是我的爪子。”鸭子扬了扬自己的爪子。“啊,你的指甲这么短,真好笑。”“是吗?”鸭子笑着说,“可我的主人却不在乎这些。”“你真该跟我一起去游泳。”“是的,我很荣幸
title:鸭宝宝丢了context:远处茂密的芦苇旁，鸭妈妈正在高
result:远处茂密的芦苇旁,鸭妈妈正在高声地唱着,她的孩子们都在这里。“妈妈,我们在这里。”鸭妈妈激动地喊了一声,她奋力地朝芦苇丛跑去,这时,她看到一只小鹊鸭在窝里拼命地拍打着翅膀,跟着后面的小鹊鸭也奋力地拍打着翅膀。“孩子们,快回来,危险!”鸭妈妈大声喊着,这时,小鹊鸭们已经飞出窝子,在妈妈的带领下,一窝蜂地围在了鸡妈妈的身边。“咦,怎么回事呢?”鸭妈妈疑惑地盯着小鹊鸭们,她想过去看看,可是,她的目光却离开了这一群小鹊鸭。小鹊鸭们也都惊慌地拍打着翅膀,向妈妈所在的方向滚去。快追上小鹊鸭时,小鹊鸭妈妈忽然发现小鹊鸭的翅膀受伤了。“啊,这可
title:鸭尾巴当国王context:鸭尾巴个子很小，所以人们叫他鸭
result:鸭尾巴个子很小,所以人们叫他鸭尾巴。一天,鸭尾巴向国王提出请求:“我愿做一头大臣,像您一样爱听我讲的故事。”国王哈哈大笑,说:“你那么小,会讲什么故事,就讲什么吧。”鸭尾巴却说:“我的故事都讲给您听了,我是一个很有才华的故事大王。”国王问他:“那么,你还要再长大些吧?”鸭尾巴说:“有一百年了。”国王笑了,说:“你这么小,我听你讲故事,就已经足够了。你去报告国王,就说你有一个多么了不起的故事,请求他授予你这个官职吧。”鸭尾巴满脸喜悦,向国王鞠了一躬,说:“多谢国王恩赐!我再也不埋怨了。”第二天,鸭尾巴就去见国王了。国王说:“你干了这么多
title:鸭式摇步舞context:摇摇是谁呢？摇摇是一只小鸭子。
result:摇摇是谁呢?摇摇是一只小鸭子。小鸭子的家在离河边不远的地方,他常到河边去玩。爸爸说:“你是走丢了,要不要进我的家?”摇摇不相信,他想看看真正的故事。小鸭子可能是一只野鸭子,对水里的一切都感到很好奇。他大声说:“我可以进你的家吗?”一只母鸡说:“你可以进我的家吗?”一只公鸡说:“你可以进我的家吗?”小鸭子想:“我可以进你的家,可是我不想进你的家。”一只狼说:“你可以进我的家,可是你也不想进我的家。”一只野猪说:“那就让我是一只野鸭子吧,我飞不起来。”小鸭子想:“我可以钻进你的家,可是我不想进你的家
title:鸭蛋、鸡蛋和老鼠蛋context:鸡生了八个蛋。鸭生了九个蛋。她
result:鸡生了八个蛋。鸭生了九个蛋。她们都在忙忙碌碌地忙着。她们叫得很热闹,因为她们要把这一年的全部时间都当做下蛋蛋。"恭喜!恭喜!"鸭妈妈说,"现在我又要孵蛋了。"谢谢你!"公鸡说,"你叫得很好,心情也很好!之后,发生了一件使大家都非常愉快的事情。这就是她们的不幸。现在她们要孵出十二个小鸭。这些小鸭将要生下来,而且要是生两个,那就连一个蛋也不会有。六个哥哥姐姐中有一个人很不高兴。他说:"我们的蛋要孵出来了,但是我不会生下来的。另外一个人说:"我的蛋里有一个小鹅蛋。"他说,"我一定要孵出小鹅来。"可是我们连一个蛋都没有生
title:鸭蛋坐火车context:风爷爷给鸡妈妈送来了一封信，这
result:风爷爷给鸡妈妈送来了一封信,这封信是他远在农村的好朋友雪狼送来的。信上说:“亲爱的妈妈,你在哪里,我给你写信。”鸡妈妈心里一阵难过,因为她已经两天没有去乡下了。“我在城里,我在城里,重要的是我能不能见到你,想见你呀!”鸡妈妈这样想。她收好信,在信封上写道:亲爱的鸡妈妈:在我的身体里,有一个愿望,那就是你的孩子长大后,能够回到家。我已经给你两天时间,如果你还需要我,你就快快地回村子里来吧!附近的村子里,住着两只狐狸,他们一看到老太婆就叫道:“娘,是我们狐狸来了,你的伤风感冒了?”“我没什么,”她回答,“我只是担心我的袋子。”“那么,你告诉我
title:鸳鸯成双不分离context:相传祝英台是一个美丽又聪明的姑
result:相传祝英台是一个美丽又聪明的姑妈,她不但会绣花做针线活,还会读书习字。一天,她忽然想到外面求学去,但她又觉得自家是一个女子,单身只影地到外面求学,很有些不便,不如化装一个男子的好。于是她就穿上男人的服装,离开家乡到很远的地方去了。她到了那个地方,拜过“圣人”和老先生,便和那些同学厮见了。这些同学的当中,有一个名叫梁山伯的,在祝英台的眼里看来,他是一个极其可爱的少年,因为他不但相貌清秀,性情也温和,读书尤其用功。因此她和祝英台订下来的计划,要把在外面求学的梁山伯同学,好好地服侍他,不许他再外出读书,连他的名字也不要告诉他。这一天,祝英台接到好些书,她打开一看,只见书上站着四个大字:“答”。她心里明白了,这一定是梁山伯考取功名的祝英台。她
title:鸵鸟、单峰骆驼和狐狸context:为了消磨时间，家兽们举行了一个
result:为了消磨时间,家兽们举行了一个盛大的会议。共有两支,一支由狐狸主持,另一支由鸵鸟、大象主持。以前,森林里举行过各种各样的活动,其中,最有趣的就数鸵鸟了。鸵鸟是一只勇敢的鸟儿。它像野兔一样快跑,一样快跳,比赛的路程,常常是兔子到不了的。然而,鸵鸟却取得了冠军,那是无比的。鸵鸟想到森林里去散散步,于是,它开始对着天空长鸣,并且,每鸣叫一声,就会引起空中的回声。鸵鸟来到一片空地上,看到一群野兔在草地上玩赛跑。“呵!这有什么好奇怪的!”鸵鸟为难地说,“我得回家去练习。”太阳落山了,鸵鸟不想回家。它只想先在家里练习一下,不想再跑了。当鸵鸟又一次起飞的时候,它看
title:鸵鸟先生和鸵鸟太太context:本来鸵鸟的脖子和腿并没有这么长
result:本来鸵鸟的脖子和腿并没有这么长,后来,他们的身体越来越长,越来越尖,他们一刻也不能耽搁,一个劲儿地忙着:扇动着翅膀,加快速度,再快一点,甚至能跃过吊桥呢。他们的叫声也越来越大,已经有好几十只鸵鸟从游泳的姿势下,摇摇摆摆地追上来了。鸵鸟太太生气了:“这些该死的家伙,还在公路上跑,准是又在拦车撞骗,不让我们睡觉!”“让他们去吧,他们的脑子准有问题,等他们气消了,就不会再拦车撞骗了!”小刺猬说。“这是我的责任,懂不懂?”鸵鸟太太高傲地说,“你们跟我来!”她很快地向前走去,直到她不得不气喘吁吁地停下来。这时候,她看见了前方有一些更奇怪的东西。她心里想:“什么
title:鸵鸟大姐的花手绢context:鸵鸟大姐的腿又细又长。鸵鸟大姐
result:鸵鸟大姐的腿又细又长。鸵鸟大姐总是穿着一身棕黄色的棕黄色的衣服,她就住在我们的这座城市里。从前,在浩瀚的太平洋上,有一座五谷丰登、牛羊成群的大森林,森林里生活着一群可爱的鸵鸟。鸵鸟们的家在一座碧绿的山谷里。远远看去,就像在一片大草地上。草地上开满了红、黄、白、紫各色的野花。有一天,一只小鸵鸟在森林里跑来跑去,一不小心,他踩到了一只蝴蝶的翅膀。小鸵鸟把蝴蝶的翅膀拔了出来,放进嘴里,他想尝尝,于是,就听到了一阵清脆的哨声。小鸵鸟感到很新奇,他抬起头来,看见面前站着一只雄河狸。雄河狸身披着一件银灰色的皮毛,戴着一顶绿色的礼帽。他的个子比较大,足足有两尺来高,的身长有
title:鸵鸟王子context:在鸵鸟的王宫里，有一张豪华的床
result:在鸵鸟的王宫里,有一张豪华的床,这张床上铺着天鹅绒褥垫,还有柔软的锦被,舒适的卧室一直堆满了。可是,这张床上一直没有动静,也没有任何声音。国王的好奇心越来越重,他率着大臣们悄悄地走出王宫,向鸵鸟的寝宫走去。他一眼就看见了那只躺在地上的鸵鸟,于是他就立刻命令侍卫们把鸵鸟抓了起来,并把它带到大海里,严严实实地揍了起来。鸵鸟被打得糊涂了,它不知道眼前发生的一切是怎么回事。当国王看到事情经过的时候,非常着急,他大声喊道:“来人啊,快把鸵鸟抓起来,我要亲自去见你们!”侍从们把鸵鸟带到国王面前。“陛下,这只鸵鸟究竟是怎么回事呀?”国王说:“它一定是一只好斗的
title:鸵鸟送信context:小熊、小鹿和雪兔结伴去沙漠中旅
result:小熊、小鹿和雪兔结伴去沙漠中旅,他们一路上都感到很冷,也没有水喝,好像再冷的天也要披上一条棉被,小动物们都缩在家里,呼呼地冻得直发抖。“这么冷的天,太阳怎么会出来呢?”小鹿说,“我都有点冷了。”“太阳为什么出来了?”小鹿问。“那是因为太阳不见了呀,它到天上去了。”小鹿说,“我听妈妈说,月亮出来了,就从东边升起来,那太阳就跟着月亮走了。”“那月亮为什么能够从天上升起来呢?”小鹿好奇地问。“这我也不知道,我想是太阳的光芒使得月亮从东边升起来的。”小鹿说,“我见过,月亮上有许多各色各样的玻璃似的大石头,我想,那一定就是太阳从天上升起来的。”“嗨,
title:鸽子的故事context:从前有一对鸽子,夫妇合作,辛辛
result:从前有一对鸽子,夫妇合作,辛辛苦苦地把三个宝宝拉扯大。随着年龄的增长,他们变得越来越漂亮了。有一天,丈夫对妻子说:“我们已经有三个宝宝了,我们把他们中较值钱的一个送给你,亲爱的。等你照顾好他们以后,我们就去河边散步,看风儿有没有把草带走。”妻子回答说:“好的,亲爱的。”丈夫于是说:“去吧,亲爱的。”于是,他们就到河边去捉鱼。看见有鱼儿在草地上悠闲地散步,这使他们非常高兴,亲爱的丈夫忍不住笑了起来。突然,丈夫高兴地喊起来:“啊!我已经有三个孩子了,这可怎么是好呢?我把这个孩子送给他,这个孩子就会得到最好的东西,而且他还有可能成为我们的继承人。”“不行,”妻子说,“这是不可能的,你要
title:鸽子、狐狸和白鹤context:国王大布沙林对哲学家白得巴说：
result:国王大布沙林对哲学家白得巴说:“这个比喻我听明白了。请你举例说明一个人的愿望达到以后,他又放弃了这个愿望。”哲学家说:“寻求一件事,比保持这件事容易,愿望实现了而不能很好地保有它,他的遭遇就像跟猴子交往的乌龟一样。”国王说:“那是怎么一回事?”白得巴说:有一只老猴子,从前做过国王,如今年老力衰,王位被一只年轻猴子篡夺。它只好逃到海滨去。它看见海滨有一株无花果树,便决心在那株树上生活。老猴子说:“国王,你从前是什么人?”国王说:“我是一个商人。”老猴子说:“陛下是一个很有权力的人。这株树树可以给你,但是你必须付出生命,如果你不及时把它种下,就要你的命。”
title:鸽子和乌鸦context:鸽子随处揄扬本人能熟育许多子女
result:鸽子随处扬本人能熟育许多子女,麻雀、黑鸦、秃鹫、鸽子,它们的熟活皆由雌鸽发,它们本人吃的便是田鸡的孑子女。麻雀、黑鸦、秃鹫这些酷似牛的形体,它们没有会飞,没有会跳,没有会走动,只管稳稳地住正在天上,以及地上的生果,植物们也能熟育。蜜蜂没有会采蜜,没有会采蜜,便如许,正在树林面是没有能采蜜的。而且,田鸡的身上如今借有一条蛇。那条蛇住正在一棵大树高,肚子很大,很方,嘴巴是半方的,近看像一个否要吞食大树的鬼怪。它把本人的首巴朝一伸向旷地,树叶子们便欢快天舞蹈。蛇也没有会啄食,也没有会吃树上的虫子。然则,它是一只勤快的蜜蜂。村子面没有多么大的
title:鸽子和冠乌context:有只鸽子，被人养正在鸽舍面，却
result:有只鸽子,被人养正在鸽舍面,却很违心,险些跟农人同样,成为了人人讪笑的对象。有一次,鸽子飞到农人手面,对农人说:“尔已经经没有是鸽子了。”农人听了这句话,内心很惭愧,他认为鸽子并没有违心。“尔当然没有会违心,”农人说,“尔只是一只好鸽子,一只生而该死的鸽子。”“咱们作一别吧。”鸽子说。农人从新低高头,用一根棍子在田鸡的屁股上抽了一高,而后将农人正在草天上赶去,他赶松把田鸡赶到了天上。“噢!”农人喊叙,“尔如今要杀逝世您!”他从天上举起枪,却被鸽子打了一高,那只可怜的小鸽子被农人用木棍挨正在了天上。“您为何
title:鸽子与蚂蚁context:一只鸽子在一条清澈来一根草投入
result:一只鸽子在一条清澈来一根草投入地里,这根草于是就越长越高,越长越茂密,最后竟将整座山都挡住了。蚂蚁也很幸祸,它因为吃了棵草,就变得巨大无比,几个钟头之后,就把这丛草吃光了。蚂蚁由此得出一个结论:“这棵草已经遮住了整个山,我也回不了家了。”一只大象看到了蚂蚁的这个回答,便对蚂蚁说:“你看,太阳都快要下山了,你也该找个地方躲起来,或者找个东西吃掉。”蚂蚁找来了一片干净的叶子,把它顶在头上,向大象道:“多谢你的帮助!”大象说:“我看见山下有座小山,本来我今天去吃它,但是我觉得这里太小了,不够塞牙缝。我想把它推倒,看不见,我又不想吃它,你能帮我吗?”蚂蚁听了,大象摇摇头说:“我
title:鸽子夫妇和蛇context:一座老房子的屋檐下，住着一对年
result:一座老房子的屋檐下,住着一对年青的夫妇。他们头发白得象海螺,口里连珍珠大的牙齿也没有一颗。一天,他们来到一个远离村子的大山脚下,听到远处传来一阵阵隐隐约约的马蹄声。他们走过去一看,原来是一群羊在山坡上飞奔。羊儿们浓密的大叶子和长长的白色羊毛,可以看到他们飞奔的情景。羊儿们咩咩地叫着,惊慌地拍打着翅膀,大声说:“狼来了,快跑啊!”他们的叫声惊动了一条在山里飞翔的百灵鸟,不久,就飞到老人的小房子前。百灵鸟站在老房子的门口,看到停在门口的这群羊,非常惊奇地说:“从来还没见过有这么早就出来的羊呢!”“这些羊是怎么进来的?”老人问百灵鸟。百灵鸟说:“有一只公羊一天飞到这里,后来又飞到那个地方去了。
title:鸽子奇遇记context:森林里有一群鸽子，它们飞啊飞，
result:森林里有一群鸽子,它们飞啊飞,看见一个怪物,就飞到小鸟家门口,大声喊:“喂,鸽子,有什么新闻吗?”鸽子们说:“听说人类发射了火箭,把那里变得一片漆黑,原来是个黑云。”乌鸦道:“真的吗?我见过,很荣幸,人类为什么要这样做呢?”鸽子们说:“因为我们的大伙都想看看那个坏蛋,所以大家都来了。”这个时候,怪物扛着棍子,从森林的深处走来。它听到小鸟的叫声,仔细一看,原来是它的小爪子抓住了小鸟。怪物就要吃小鸟了,它很生气,用力一拉,把小爪子里的小鸟给抓走了。这个消息传出去,又传到了许多别的鸟类的耳里。再也没有人敢来了。这样一来,怪物就再也没有来过。秋天到了。所有的叶子都落了,太阳也都走掉了
title:鹅与鹰的对话context:鹰冲破云层从高空飞落在树端上，
result:鹰冲破云层从高空飞落在树端上,开始了它同狮子的谈话。鹰说:“我的脚落到水里了。”青蛙把自己的脚也伸进了水里,紧紧地抓住了鹰的腿。鹰问:“我的肚子呢?”青蛙说:“我饿了,但我没有东西吃。”鹰说:“我和你一起到河边去,如果有一条小鲫鱼游过来,你就用网把它捉住。”“好极了!”青蛙喊,“我现在就捉住它,将它烤熟。”于是,鹰和青蛙把小鲫鱼一起从水里飞升起来,小鲫鱼被鹰吃掉了,但青蛙仍旧在水面上来回地游来游去。鹰说:“你现在该把我的脚伸进河里去了。”青蛙说:“你给我一张嘴,我就会游到对岸去的。”“你的嘴在哪里?”鹰问。“
title:鹅仙洞传奇context:南靖县金山有一座青山，上尖下奓
result:南靖县金山有一座青山,上尖下,山下轻川,洞明长老,姓张,精瘦能干。洞明长老爱花草,爱动物,也爱人。他在方圆几十里的地方,种了许多花草,养了一种动物,那就是——金凤凰。当地人每逢年底爱做"祭灶"祭奠灶老爷,有的地方在二十三日这天,有的二十四,也有的二十五这天,三界一带的百姓选择在二十四日这天。当地老百姓有句口头禅:"有钱祭灶,无钱急躁"。有钱人家过"祭灶"还真的很讲究,整鸡、整鱼、糕点、果盘应有尽有。在灶门上门还贴着对子,大都是讨太平吉利的词,"天上言好事,地下保平安",有的还加上"太平盛世"的横批。可石爷最不信这些,他常说:我十三那年不就因为没钱才没中秀才的称号吗?那年考场,石爷一道
title:鹅卵石的启示context:一个年轻人在沙漠里散步，突然空
result:一个年轻人在沙漠里散步,突然空了,他感到很失落,就像在沙漠里,他几乎看不见东西,怀着满腔的希望开始四处打听,周围只有一些模模糊糊的景物,但是风还是一样穿过他的身体,带着他一起前进。他们走啊走啊,走了三天三夜,年轻人感到又累又饿,就在一棵树下铺了点枯树叶,躺在那里休息,突然,他听见了沙子里有说话的声音,那是两匹马说话的声音。年轻人惊奇地坐起来,“你是谁?在沙漠里居然会听到这样的说话。”他们努力地向前跑,了不起,他们终于到了目的地,走了这么久,终于到了目的地,两匹马总是停下来,不愿意走了。“你是谁?为什么还停下来?”年轻人笑着说,“我是死神,我担心自己永远也到不了目的地。”他们刚刚爬到涧边,山腰
title:鹅卵石里的小白兔context:丫丫在河边采野花，来到转弯处，
result:丫丫在河边采野花,来到转弯处,看见一位英俊的小伙子,他正昂起头,笑着向她走来。小伙子见她长得好看,便停下脚步,从她身上掏出一块小石头,轻声地说:“小姐,这是一块黑石头,你看见了吗?它很像你的眼睛。”小姐听到声音,抬头一看,见小伙子微笑着向她走来,她心里很高兴,急忙回答:“是的,我看见了,谢谢你。”“可是,你的眼睛比我的大,应该更邃邃。你该是我的新娘。”“不,我不是新娘,我的名字叫阿兰卡。”“阿兰卡,我才是你的妻子。”“我不叫阿兰卡,我叫德列芭白。”“是不是?”“是的,你有两个哥哥,一个是我,一个是安娜。”
title:鹅和鹤context:一群鹅以及钨正在草本上寻食。猎
result:一群鹅以及钨正在草本上寻食。猎犬比及这些惊呆了的生物,谢初感应口殊。它们没有愿无代价天从新植物身上嗅没去,只是不停天正在嗅。“地啊,这便是咱们植物的天下了。”一只鹅说。“没有止,尔要来,您们没有是正在池子面呆吗?”另一只鹅说。“尔是正在池子面呆,但尔不像前次淹逝世了的人。”一只鹅回覆。“咱们植物实特殊。”又一只鹅说。“咱们植物分明是粗野,咱们植物的确细嫩。”“尔才没有念到呢,尔要来,尔要到里面来。”鹅们去到一块池子面,因而一只鹅跳了入来,说:“咱们没有是正在池子面呆,而是正在岸上。”“咱
title:鹅哥哥找朋友context:鹅哥哥想找一个伙伴做朋友。这时
result:鹅哥哥想找一个伙伴做朋友。这时,他走到一片小树林里,看见一只小猫、一只小狗和一只猫头鹰。鹅哥哥大声地叫道:“小猫、小狗、麻雀,快来呀,朋友们都来了。”小猫、小狗、麻雀听到鹅哥哥的喊声,都赶来了。他们都很害怕,因为那只凶猛的猎狗正在步步紧逼,它们躲到了角落里。小狗这时却不害怕了,它说:“我不害怕了,因为我身上有箭。”小狗、麻雀听到猫头鹰的叫声,都飞到一棵大树上。猫头鹰看见小狗它们都飞到树上,就张着翅膀,嗖嗖地飞起来,越飞越高,一直飞到树枝上。小狗见到了,吓得要死,因为它知道这是从来没有过的灾难。可是猫头鹰没有停,它张开翅膀,嗖嗖地飞起来,小狗和麻雀都落在它的
title:鹅大哥出门context:鹅大哥一摇一摆地走出门去，走到
result:鹅大哥一摇一摆地走出门去,走到村口,就听见“嘟嘟嘟”的一阵叫声。鹅大哥朝声音传来的方向走去,没看见什么,因为那儿已经没有了一丁点的鹅毛。“是谁在叫呢?”鹅大哥有些纳闷。一路上,鹅大哥都没开口。“毛毛,”“唏哩呼噜”,“咩咩咩——”鹅大哥想:不会是我听错了吧?可是,声音还是不断地传来。“嘟嘟嘟,”“咩咩咩——”那声音越来越近,鹅大哥看清楚了,那是一群小“鹅”,他们竟然一起一伏地叫起来。“我知道了,一定是发生了什么事情!”鹅大哥正要跑,一只小“鹅”又叫起来,这次,他听出那是从声音里发出来的。鹅大哥
title:鹅太太当家context:鹅先生和鹅太太有三个孩子，它们
result:鹅先生和鹅太太有三个孩子,它们的爸爸妈妈都是画家。鹅太太画的鹅和盘子,都是栩栩如生的。可是,这一年的冬天,不知怎么回事,鹅太太画的鹅和盘子突然觉得不对劲了。天啊,这是怎么回事?鹅太太把画着鹅的那块地方,找了个放大镜,仔细地看起来。“啊呀,这怎么会有画的鹅?!”鹅太太惊叫起来。镜子里的鹅,忽然伸长了脖子,生气地喊:“这是个什么家的孩子?”“不,这是人类的孩子,我们是来找颜料的。”“可是,看上去一点儿也不像......”“嗯,就是不一样。”鹅太太说。“我去拿颜料。”“这水的颜色很浑浊,一点也不像个小点。”“是的,像小点
title:鹅太太洗澡context:鹅太太做事情，总是做一半，忘一
result:鹅太太做事情,总是做一半,忘一分钟。这是她家的习俗。她们是这么做的:鹅太太爱干净,她的T恤衫也不应该洗,因为这件T恤衫是花的。鹅太太晾衣服的水缸是贝壳做的,衣服全是用鹅毛清扫的。可是,这件T恤衫上的墨迹不是白色的,而是一片片的墨迹,有一些深褐色的,有些浅褐色的。鹅太太把T恤衫洗晾干,晾干的时候,她总是把T恤衫晾干,然后收进衣箱里。现在,这只馋驴很懂事,又很爱干净,所以赢得了很大的声誉。有一天,笨狼路过棕熊家的院子,看见晾衣绳上的T恤衫有黑色的墨迹,笨狼以为是棕熊不小心把自己的T恤衫弄脏了,就想方设法把棕熊的T恤衫弄干净。棕熊太太晾衣绳上的T恤衫
title:鹅妈妈和她的孩子们context:山下，那小木屋是鹅妈妈的家。鹅
result:山下,那小木屋是鹅妈妈的家。鹅妈妈有六个可爱的小宝宝,他们个个都聪明伶俐,尤其是其中的一个——叫小白。每天早晨,鹅妈妈都要从山脚下的小洞,把小木屋的门打开,粉红色的小阳光照进小木屋,照在白雪鹅身上,又照在小麝牛身上。在小木屋的窗前,有一个用鹅毛清扫的小窗子,是用鹅毛清扫的,名字叫“小窗户”。一天早晨,鹅妈妈要去给小木屋找一个小窗户,可她找遍了整个小木屋,也没找到。“这么漂亮的小窗户,怎么能没有呢?”鹅妈妈失望地说,“那些小窗户,都是用鹅毛做成的,看上去多么舒服啊!”就在鹅妈妈百思不得其解的时候,小窗户的旁边出现了一个好看的窗户。不久,小窗户就和鹅妈妈的
title:鹅妈妈与鸵鸟仔context:在一条清得见底，像一面镜子的湖
result:在一条清得见底,像一面镜子的湖面上,有一座万丈深渊。那是一个全年皆冷的奇怪的湖。冬天的傍晚,月亮隐没在薄雾中,四周一片寂静。一群偶尔路过的天鹅,在水中映着影子,在水中找寻着自己的影子。“啊,月亮不见了!”一只眼尖的天鹅,大声地叫了起来。她循声望去,只见一只雪白的、孤独而又粗壮的天鹅,站在不远处的湖面上。“你是——”天鹅惊讶地张大了嘴巴,“你是——”天鹅想说什么,又好像什么也没说到,只是扬了扬翅膀,便飞走了。“啊,原来你是天鹅啊,我还是第一次看到你呢,你真美!”天鹅虽然美,可她的目光里却充满了懊恼和好奇。“我
title:鹅妈妈孵蛋context:鸟妈妈要生小宝宝了，可是一时找
result:鸟妈妈要生小宝宝了,可是一时找不到合适的名字。小袋鼠听妈妈说,“鸟妈妈,你看你取了这么多名字,难不成你希望生个小宝宝吗?”“当然可以。”鸟妈妈说,“小宝宝出生的时间快到了,你就等着吧!”小袋鼠用妈妈的办法,在袋子上边画了一个大大的“X”,然后把蛋壳放到肚子下面,蹲在上面,开始孵小宝宝。小鸟看到小袋鼠孵出的小宝宝,开心地说:“谢谢你,我的宝宝。”小袋鼠笑着说:“我一点都不饿,我要吃东西。”“野果子,你可以吃吗?”小鸟问。“我,我只吃圆圆的,扁扁的,还有好多好多好吃的。”小袋鼠说,“你看,我的小肚皮鼓得多大,这就是我刚刚
title:鹅群context:一位农夫赶着他的鹅群到镇上去卖
result:一位农夫赶着他的鹅群到镇上去卖,半路上,他经过一个漂亮的花园,远远地看见有一位女孩在那里放鹅。他急忙跑过去,可是,他的鹅群还不到一半,女孩就把鹅赶到深草丛里,把它们都捡了起来。“喂,我要去卖鹅了,如果你同意,我可以留下来,和你一起玩。”女孩儿说。“不,我不是这个意思,我只是想去看看罢了。”农夫说着就走了,但是他的鹅群仍然围着不放。后来,一位农民发现了只要牧人进去的鹅群,于是他就把鹅赶走了,因为他不愿意和一头熊做邻居。现在,牧人已经有一年没吃到鹅了,他很穷,但是他现在不穷,来年还能见面。“我放了你,”他对妻子说,“但是你不要跑掉,晚上我同你一起到镇上去,我的妻子
title:鹅蛋儿context:从前，有五个农夫，一天，她们来
result:从前,有五个农夫,一天,她们来向巴夏乞讨。他们的膝下放着五个鸡蛋,一向是最穷的人,现在才有了一百个鸡蛋,他们觉得这是上帝的恩赐,十分感谢巴夏。那些母鸡们突然孵出来,一个个都生了下蛋,场子里一下热闹起来,叫声也不比前边的人们少了。母鸡们都把这件事当成大英雄猫的功劳。她们咯咯地叫着,把巴夏围住,发出一阵阵欢呼:“咕咕咕,咕咕咕,咕咕咕!”巴夏听见了,也很高兴,她对孩子们说:“孩子们,你们都长大了,也该离家成就一番事业了!”她又对孩子们说:“我很喜欢你们,也很佩服你们,可是我现在还没有办法把你们送走。”这时,鸡妈妈却“咕咕咕”地叫起来。她说
title:鹈鹕与仙鹤context:一天，仙鹤请鹈鹕吃茶点。“您真
result:一天,仙鹤请吃茶点。“您真有一个善良的老人,和如此美丽的仙鹤为伴,该是多么幸福啊!”“这个嘛——”老人一阵思索,“也许是,这只鹤发了红色的翎羽,它不愿和我告别,就送给我了。”“这个嘛——”“也许是,这只鹤发了红色的翎羽,它不愿和我告别,就给我送来了。”“这个嘛——”老人捋了捋长长的胡须,笑了,他说,“我这个可怜的,家徒四壁,一无所有。这个,才是我真正的家!”“......”“等一下,这个嘛,”老人又说,“你不知道,虽然现在是冬天了,但我们家的小孙子——小公鸡,还有几个小姑娘,她们
title:鹈鹕妈妈的大嘴巴context:河岸边，老牛在吃草，小羊在抵角
result:河岸边,老牛在吃草,小羊在抵角,小鸟在玩叽叽,小公鸡在讲故事,花猫在弹琴,黄鼠狼在玩珍珠,小白兔在玩黄金,小鸟在玩珍珠。原来,他们都是一个大嘴巴,他们各有一个大嘴巴。“哼!你当我是谁呢?”大嘴巴对小羊说,“我是你的好朋友,你怕不怕?”小羊说:“不怕不怕。”大嘴巴伸出长长的舌头,轻轻地舔了舔小羊的脑袋,说:“一点也不怕!我敢保证,你没有受不了。”小羊说:“你有了好吃的吗?”大嘴巴说:“有了,我要吃更多的东西。”小羊说:“你喜欢吃什么呢,我带你找去。”大嘴巴说:“我最喜欢吃的东西是面包,尤其是人类的
title:鹊儿与鸦儿context:在很早以前，乌鸦与喜鹊是一对同
result:在很早以前,乌鸦与喜鹊是一对同族,它们的老家是中国,那中国是四面八方的鸟语花香的世界。鹊儿与鸦儿就是中国人,因为他们的祖先是丹顶鹤,所以他们就姓鹊儿。鹊儿们的生活也很快乐。每当有人说谁懒,说谁馋,都是因为自己的后代又长了出来。这话可真说到它们的骨子里了。中国古代,什么事都要讲道德,凤凰犯了错,啄了人的眼睛,人告到衙门里,最后也只得到‘砰’的一声枪,我们就不光杀了一只鹊儿,还要杀了许许多多的同类。鹊儿们不愿这样,她们要和喜鹊和平共处。世界上只有两种人,才能和平共处。这两种人就是鹊儿和凤儿。鹊儿们采了青草,就住在一所茅草屋里。她们打定主意,要在清晨和雨后蓝天的
title:鹌鹑的尾巴为什么是秃的context:一年一度的百鸟盛会一结束，鹌鹑
result:一年一度的百鸟盛会一结束,鹌鹑们都飞到一棵大榆树上,摆开阵势,等候这一年的到来。乌鸦是喜欢吃孑然的,以前,他经常吃孑然,现在,他除了吃孑然,似乎别无选择。这一年,他们约上了一些要好的朋友,他们在一起聊天,大家都很开心,都夸奖对方的本事。乌鸦有些骄傲,他说:“我没有本事,我是不服气的。”“你有什么本事?”一只白鸽问。“我会飞,比老鹰飞得高,再比鹰捉不到我。”“那你飞到树上去,看看鸟儿到底是怎样生活的。”乌鸦大喜,他说:“好,可以的。”白鸽展开翅膀,煽动着翅膀,用他们那细长的嘴啄住鸟儿的翅膀,一直飞到了
title:鹞子与蛇context:鹞子抓住一条蛇飞到空中，蛇回过
result:子抓住一条蛇飞到空中,蛇回过头去望着他,他想知道它是什么东西。“我不是蛇,也不是蟒,”蟒说,“我是象家兽。”“那么,你是象家兽,还是属于象类呢?”“你不知道,大象也是种动物,它们的祖先大半进了我们的祖先的胃肠。”“那么,大象是什么呢?”“它们是树,是树栖动物,象、黄鼠狼、鼬、蛇。”“哦,我明白了,你是象,我是黄鼠狼,你不属于象,我也不属于。”接着,蟒蛇朝上面的孔马康狠命地啄。“啊!”孔马康疼得大叫起来,还想逃,已经来不及了。他听到洞里有大石头“嚓、嚓
title:鹤之家context:一是从猎人长吉要迎娶新娘子的那
result:一是从猎人长吉要迎娶新娘子的那天开始的。入夜,新郎岭色曲结和他的妻子,双双乘船,到札那渡口去相会。他们在札那渡口的河岸上,并肩坐着。新娘子穿着淡蓝色的衣服,系着浅蓝色的腰带,头上戴着花环,右手指着自己的头,对着好看的方向,等待着新郎。但是,有一天,一个使者从河的另一边跑来,断断续续他说:“我是快要饿死了,所以,我要讨人嫌,嫁给一个有面子的人。”“哦!”新娘子惊喜地说,“我怎么从来没有听你说过?”“现在不是,”使者回答说,“我的岳父曾经当过海员,他是一个渔夫,有一次,他看见你的船从这儿经过,就给你捎来了一只小船,然后,让你开着它去你想去的地方。当你听到
title:鹤和小狐狸context:有一只鹤以及一只小狐狸交了孬冤
result:有一只鹤以及一只小狐狸交了冤。那只小狐狸名叫雷洛,他住正在一座林子面,他们便一同住在了一个橡树高。有一地,雷洛以及小狐狸一同到树林面来玩儿,当他们要入来的时刻,小狐狸取巧天为他们弹了一高脚,痒痒的,他们便用脚来捉住了雷洛。小狐狸以及雷洛弛没有起眼睛,他们没有会念到,一只小小的狐狸,也能值那么多钱。“您们皆是被尔的脚给挨的,”小狐狸说,“您们如今再也不逃捕,尔要报复您们。”“报复?”雷洛表示很惧怕,“您怎样会报复尔呢?”“咱们照样一同悄然默默天等待着他们返来,讯问他们怎样过了几地,咱们否以决意您们的死。”小狐狸说。“甚么?”雷洛
title:鹤和狼context:有一天，狼因过于贪馋，狼吞虎咽
result:有一天,狼因过于贪馋,狼吞虎咽,竟然把整条羊吃掉了。牧羊人看到了,很不满意,叹道:“这只狼,既贪婪,又凶恶,我从来没有遇见过。”牧羊人的话,被狼听见了。狼问道:“你这是怎么了?”牧羊人把事情的经过告诉了狼。狼说道:“这只狼,身体虚弱,已经精疲力竭了。我现在又看到了第三只,也是如此。”狼问道:“那又是谁呢?”牧羊人说:“那是一只骆驼。”狼咆哮道:“你想欺骗我呀。”牧羊人说:“我没有欺骗你,那是因为我不想让你生活在勉强的世界里。”狼问道:“那是怎么一回事?”牧羊人讲述了那只骆驼的故事。狼听了,说道:“这
title:鹤和鹳context:一个农妇弛起异去，捕获这些糟塌
result:一个农妇弛起异去,捕获这些糟塌的玉米,用它们搓绳索,正在树枝上荡来荡去,一边说:“蛇呀,蜥蜴呀,你为何闯到我的田里来?”“亲爱的朋友,盛怒的公牛呀,你为何把我的爱分离?我只是想让你帮我,给我种田,所以才......”“你胡说!我会帮你,绝不会让你把我的田种掉!”公牛愤怒地吼叫。“那么说,你不能种田了,”农夫说,“这是我的田,我要把它种好。”“不,我不能种田,因为我的田里长满了荆棘。”“那是什么?”“公牛大哥,你不要生气!我只是想到了一个办法:我们一起把田里的荆棘种掉。”“要是我同意,”农夫说,“你就把我的
title:鹦鹅context:正在秘鲁，有一小我私家学鹦鹉发
result:正在秘鲁,有一小我私家学鹦鹉发务,他的名字叫贾凯。固然他只是一只鹦鹉,但他是一只勤快的鹦鹉,丛林面以及牧场面熟少有的这只鹦鹉,说没有定借能或许啼啼,它是一只大胆的鹦鹉。有一地,一条蛇把它吓了一跳,它闻到了一股十分腥臭的气息,鄙人也闻到了,那条蛇哼哼着,“喃喃”天叫着,皆念来丛林面偷器械。它既没有念抢器械,也没有念再吃甚么了。“尔知叙,”贾克徇私说,“您是一只十分大胆的鸟,尔否以送您一些熟物吗?”“尔饥了!”哈瓦尔信服天说,“尔要来找些生果,亮地一高,尔皆渴患上要命。”“否是您——”蛇哼哼着,“您是一只很
title:鹦鹅和猫context:有人购了一只鹦鹉，带回野饲养。
result:有人购了一只鹦鹉,带回野饲养。这是一只30多年前从印度出产的鹦鹉,名叫贾伊贝。有一天,印度国王决定要好好地培养一只宠物。把贾伊贝养在笼子里,带回他的宫殿。贾伊贝在他父亲的精心照料下,一天天地长大了。在他五岁的时候,爸爸把他送到了济州城。就算是最寒冷的冬天,他也毫不觉冷。现在,这只鹦鹉已经长成一只漂亮的鹦鹉了。有一天,国王在济州城的大街上,看见了这只聪明漂亮的鹦鹉。国王高兴极了,把它立刻买了下来。他要把鹦鹉带回家去,好好地喂养。可是,贾伊贝不愿意每天都回到笼子里。“我在这里过得不好,”他说,“我在这里过得不怎么好。我想,您或许会到济州去,在那里过一辈子吧。”
title:鹦鹉context:一个人去买鹦鹉，看到一只鹦鹉前
result:一个人去买鹦鹉,看到一只鹦鹉前来应聘,说是要请山里的猎户帮助人家看守鸡笼,卖了钱才能偿还人家的笼子。“我答应了,请给我几天的时间,我就能把这只鹦鹉捉回来。”“这可不行!”猎人说,“如果捉一只鹦鹉,距离就太近,既不能飞到天上,也不能落在地上,这样,不论是谁,都会被猎人杀掉。”看到猎人并不想答应,鹦鹉就飞到了他的肩上,接着,它就向猎人说:“好吧,我给你几天时间,不过,你得给我几天时间以适应。”猎人说:“既然你要我时间,我就给你两天时间。”鹦鹉张开嘴说:“好吧,给我两天时间,你就要赶上我了。”猎人向鸽子挥挥手,说:“好的,只给三天时间,一定给你追上我。”说话
title:鹦鹉与麻雀context:北风呼啸，大雪纷飞。雪后，一只
result:北风呼啸,大雪纷飞。雪后,一只麻雀发现了一只家——自己的家。麻雀打算在那找个地方做窝,于是它飞到了树上。这里是个麻雀的大家庭。男主人在厅堂里,女主人在厨房里,猫在灶间,但是这里却没有麻雀的家。“需要我帮助吗?”麻雀一边飞一边问。“帮助?”男主人说,“这个嘛,我想是可以的。你别飞到很远的地方去,而且,我也不想让你离开我。”麻雀接受了这个建议。“你就留下来做我的朋友吧。”女主人说。“我很愿意。”麻雀说,于是它开始到处飞,一开始它只是一只麻雀,后来,它变成了一只真的麻雀。每当麻雀从外面飞回来时,麻雀都会向它打着招呼:“你好啊,我是麻雀,我很高兴。”
title:鹦鹉兄弟context:鹦鹉兄弟元宵佳节看花灯失散了。
result:鹦鹉兄弟元宵佳节看花灯失散了。他们在路口的树上停下来,互相交换着看来凶多吉少的信息。“阿杰,你看到人类的小孩子骑着自行车到我们的家了吗?”“我没看见。”“我肯定是被人类捉走了。”“哈哈。”鹦鹉兄弟大笑着,在大树上打着招呼。“阿杰,你说什么?”“我看到他们都向这边跑来。”“他们是什么人?”“难道你没看到吗?”鹦鹉兄弟惊奇地问。“没看到。”“你长得跟我们一样吗?”“我长的和人类一样。”“你看到我们都向这边跑来,这是怎么回事?”“哈哈,还不是因为我们无处不在嘛。”“你长得怎么样?”“比较而言,我们的体型比较大,而且,他们的尾巴比我们的
title:鹦鹉和农夫的故事context:鹦鹉以及农妇的故事暂近劫前，雪
result:鹦鹉以及农妇的故事暂近劫前,雪后的大天,去了近千万面,您们去了,尔便要奉告您们,这面以及那儿一点儿皆没有同样,您们先来吧,尔那便来。蝙蝠、蜜蜂、鹦鹉、黄头鸟、南极熊、黑胸鸟、鹦鹉、非洲犀鸟、印度鹭、以及乌只鹭,皆正在那面,您们先来,尔便去。地空传去了蝙蝠、蜜蜂、黄头鸟、南极熊、印度鹭、以及黄头鸟您们的叫声,它们嗡嗡的飞已往,给世人看到了一幅熟活的俏丽的大天。一群群的鸟儿吵吵着,它们啼患上正在喧哗,您们的声音历来不被人听到,您们的声音历来不被人听到,那是多违心呀!小鹿正在草天上上爬去,它踏正在石头上,熟透了,骤然感应凉快极了。它张开眼睛看
title:鹦鹉和热朗巴扎context:从前有个女人，名叫热朗巴扎，只
result:从前有个女人,名叫热朗巴扎,只有一个儿子,名叫哈桑。她望子成龙,每天清晨起来,走到洒满锄头的田边,对着清凉的河水,一边唱歌,一边耕地,然后把打好的耕牛,搁在绿油油的地上。有一天,河里的水,掉到地上了,她打了许多水。等她取回水来,便把剩下的水,慢慢往回倒。泼完水,她一边打水,一边唱:“水呀,水呀,你快来,我要喝水,不让你一滴水,不让你一滴水,我要把你赶回家。”当她把最后剩下的水浇完,转过身去再看时,只见黑熊的身躯从石缝里,已经扭到背后去了。她哭着哭着,就睡着了。当她醒来的时候,发现自己躺在河边一棵大树下,已经三天了。她哭
title:鹦鹉与猫context:有人买回一只鹦鹉，精心地饲养，
result:有人买回一只鹦鹉,精心地饲养,期待它长大,变得聪明。这天,黄莺买来了一袋子鹦鹉,在阳台上,悠闲地荡来荡去,鹦鹉们叽叽喳喳地叫着,显得很是兴奋。黄莺很兴奋,蹲在笼子里,看着鹦鹉们兴奋的样子,很是得意。这时,黄莺发现了一个问题,她蹲在笼子一角,观察着黄莺的一举一动,他发现,一到晚上,鹦鹉们就飞回到固定的位置上,并且又飞起来,重复着黄莺吟唱的歌曲。黄莺很是高兴,高兴地自言自语道:“我做傻事,总想捉住那只鹦鹉。”黄莺悄悄地飞到笼子一角,警觉地观察着周围的动静。这时,一只鹦鹉从笼子的一角飞到了黄莺的笼子上,很仔细地查看着黄莺的动向。看到黄莺不时地啄着食,大概是今天奔波了,黄莺都未察觉到。
title:鹦鹉与神树context:有一棵百年老树，生长的非常茂盛
result:有一棵百年老树,生长的非常茂盛,而且这棵树正好有一百五十年了。在这棵树上,住着一位很老很老的巫师。老巫师每年都要举办球艺大会,不管什么时候,只要聚到这棵树上,他的法术就能得逞。老巫师的法术是很了不起的,据说这位巫师的法术能够使死去的人复活。不过,这棵树的周围都有种种各样的东西,人们都说:“这棵树具有一个魔力。”这话传到这里,老巫师很生气,因为他觉得,一个人死了,就没法再把变来的东西变成有用的东西。于是,他就把这棵大树栽到了城堡的外面。第二年,王爷在朝臣中听到了消息,说国王改变了主意,并且讨得了公主的欢心。于是,他们就把这棵树给包围了,他们还召集了埋伏,准备袭击国王。但是国王的士兵们说:
title:鹦鹉与麻雀context:北风呼啸，大雪纷飞。雪后，一只
result:北风呼啸,大雪纷飞。雪后,一只麻雀暴露了,他的足迹踏遍了自家的稻田。“他躲在这里干什么呢?”一只小麻雀好奇地找到了这只躲在大树上的麻雀,只见他除了嘴巴还是满头的白雪。“谁知道呢,他这么大了,一定是早就饿死了。”一只第二天出生的麻雀边说边飞落到了稻草人的身边。“这不是一只麻雀,他是我的孩子。”“哦,我明白了,你是想帮助我。”麻雀说,“我正为这个孩子担忧呢。”“是啊,你不知道吗?”“他虽然是一只小麻雀,但他是我的孩子。”麻雀妈妈点点头。小麻雀飞到空中,想要找到他的孩子。他们看到了一只老鹰从高空坠下来,这只老鹰张开大嘴,死死地咬住小麻雀的翅膀。“
title:鹦鹉学人话context:在一座大森林里，一棵古老的白杨
result:在一座大森林里,一棵古老的白杨树,年龄已经很大了,树上的乌鸦、猫头鹰和老鹰,都已经飞得无影无踪。这棵树是一棵非常古老的老树,它见证了森林的神圣,而这棵树,也见证了森林的兴旺,可以说是功劳。在很久很久以前,这里也有一只狼,那时候,狼是一个野猪,喜欢吃野猪的。野猪来这里的时候,大地上的动物都躲得远远的,或者藏在很深很深的地洞里,当野猪发现了新的食物的时候,就会拖走猎物,杀死它。后来,这只狼变得天性善良,把树林里的动物都带到别的地方去,从此,它成了一个贪婪的人,也开始伤害动物。而这棵树的叶子很少,它身上的叶子也不多,稀稀拉拉的,好像一片树叶,生着的时候,稀稀拉拉的,又老又皱,好像一个老寿星。
title:鹦鹉学舌context:有一个船员已经经正在国中呆了许
result:有一个船员已经经正在国中呆了许三个月了,因为他已经经干了少许三个月的活,现在他被赶到王宫里去,以教授法律知识。国王召集法官到底有什么吩咐,使法官们能够公认是农民打了那人一个耳光,并且宣布说:“农民必须把房产交给我。”法官们见了,便据理力争说:“我们没有偷,没有抢,没有杀人。”国王听到这里,便命警察局长对农民说:“你说,在什么地方?”“在阁楼上。”农民回答说。“阁楼上有一扇窗户,我从里面能够看见正在洗澡的人。”“是吗?那么,你把这扇窗户给我好吗?”“不,法官先生,我不愿意让人看见我。”农民回答说。“那么,我们去把他喊来,然后我们一起把他解救出来。”
title:鹦鹉放烟火context:“着火啦——着火啦——快来救火
result:“着火啦——着火啦——快来救火呀!”小猴和小熊大声喊着。“谁着火啦?”熊妈妈看到小猴和小熊慌慌张张地跑过来,吃惊地问道。“妈妈,快看,着火啦!”小猴高兴地说。“啊,真的着火了!”熊妈妈也高兴地说,“来,赶快去找柴火呀。”小猴和小熊在小熊的带领下,向山林里跑去。三来到山林里,小猴和小熊果然看到了火烧火燎的柴火。他们赶忙拿出随身带的鞭炮,点燃了起来。可是,他们想不到的是,随着柴火的烧势,山林里的鞭炮便都被点燃了。“啊,怎么回事呢?”猴妈妈有些不解地说,“他们的鞭炮都点着了,难道就没有人把火扑灭吗?”就在
title:鹦鹉洲的由来context:相传三国年间，名士祢衡由刘表荐
result:相传三国年间,名士衡由刘表荐举为“曹国夫人”。当时曹操南征北战,戎马遍野,丁先生率领大军取得胜利,建立了汗国,王图已经成为过去的汗国皇后。在曹操的有生之年,各路诸侯国脱颖而出,都面临着同样的命运。“丁先生,您的建立,超越了秦始皇。”当时的许多名士,纷纷赠予他的外号,如“孙武”、“潘安”、“魏家”、“周世”、“东方”、“燕国”、“魏城”。当时的谋士、书吏、左教士、右教徒,也都称其为“五世杏坛”、“曹国春”。“五世杏坛”与“曹国春”,也应了同样的名字,而且同样与秦始皇、司马相如有关。
title:鹦鹉的命运context:有一个以经商为生的人,经常离家
result:有一个以经商为生的人,经常离家出走,外面的世界精彩之极。一天,他又出门去,走在街上,忽然看见一个矮小的老太太躺在床上,艰难地从床上爬起来,向四处张望。他觉得很奇怪,就走到她跟前,问道:“您需要我帮助吗?”那老太太说道:“我一点儿也不知道,我救了你的命,只因为我执着著那一线希望,所以才不受人家的恩惠。”“瞧您这位被人遗弃女郎,如今竟变成这副样子,我怎能饶恕您呢?”他说着,伤心地哭泣起来。老太太见他显得很可怜,就把自己的家世和路途的遭遇,详细地告诉了他。詹听了,感慨万千,不禁怜惜老太太,对她说道:“老人家,你的遭遇,我都知道。你是个好人,请讲给我听吧。”“你要我说什么
title:鹦鹉的智慧context:自古以来，鹦鹉被人们定性为只会
result:自古以来,鹦鹉被人们定性为只会说话的“鹦鹉”。它们的祖先,作为人类的好朋友,无不对它们的趣闻和赞赏。认为这是一只聪明的鹦鹉。有一天,一个鹦鹉妈妈对它说:“孩子,雉鸡姐姐曾经说过,咱们的祖先是金黄色的,他们的目光短浅,鼻孔里也长出了白色的角。他们没有因为两色不同而感到自卑,可是他们依然是这样。现在,我们种族的命运正受到咱们双方的影响。咱们的祖先舍弃了自己的太阳神种族,但他们并不服气,他们要知道,后代的生存将会是人类的出头之日。他们要帮助咱们的后代成就一番事业。”说话间,妈妈已经把雉鸡姐姐的话忘记了。其他在场的各位鸟儿也都没有忘记。“快看,快看,”雉鸡姐姐突然激动地喊道,“咱们的祖先开始意识到自己是不同
title:鹦鹉的邻居context:鹦鹉是猫头鹰楼下的邻居，它们住
result:鹦鹉是猫头鹰楼下的邻居,它们住在一棵大树上。白天,它们为了躲避人类,总是到有人类的地方去做短暂的休息。有一天,黄冠和白鹭从天空中落到一起,到家时,鹦鹉问道:“一言难尽,不知该怎么说才好。”黄冠说:“向我妈妈说吧,我妈妈被貂咬伤了,到现在还没有治好。”白鹭说:“话虽然是这么说,但我们也要想办法治好我们的孩子。”“可是,我们的孩子到哪里去呢?”黄冠很是担心。“顾不了那么多了,我们在这里待几天就可以了。”白鹭说道,“你们夫妻俩在一起生活吧,我们到人类那里去生活,就对他们来说,不会有什么危险。”“可是,我们没有翅膀,再不能飞到人类那里去,我们的孩子都很危险,我们到那里
title:鹦鹉鱼睡觉的故事context:海洋里一只螃蟹快乐的进行着探险
result:海洋里一只螃蟹快乐的进行着探险。他拖着长长的身子,披着闪闪发光的铠甲,俨然成了一只真正的螃蟹。小青蟹懒洋洋地躺在吊床上。“小青蟹,你早起来啦!”小招潮蟹从睡梦中惊醒,揉着眼睛,看着小青蟹说。“你怎么知道我起了床要迟到了?”小青蟹望着小招潮蟹笑笑问道。“你看,昨天晚上还是那个大梭鱼把你吵醒的。”小招潮蟹笑笑说。“哎,真的吗?”小青蟹半信半疑地说,“也不知道小青蟹记错了没有。”“你还是先回家吧!”小招潮蟹说,“走,我们再到前面去玩!”“好啊!”小青蟹跟着小招潮蟹,向远处游去。三“小招潮蟹,你要到哪里去?
title:鹪鹩context:格林兄弟的童话，一半是神话——
result:格林兄弟的童话,一半是神话——汤姆·蒂托特。另一半也很奇怪:他讲的故事很短,很吃力,但是很有趣。那是很久很久以前的事了。一天,亚伯在河里洗澡,他的妻子给他讲了一个奇妙的故事。“你应该对你的母亲说,”她说,“你的母亲住在一座老木头宫殿里,她周围有一条小河,河里有各种各样的鱼。你的母亲长着一双乌鸦,乌鸦的嘴里有一个小银盒,盒子里面装着一条癞蛤蟆。在河里有一只可怜的癞蛤蟆,它的名字叫阿兰卡。它把身子伸出长长的黑壳,用鞭子不停地抽打那只小船。它一边用钳子抓挠水面,一边说:‘哈!哈!哈!’”亚伯听了,心想:“说什么呀,我的母亲还没有死呀。”“你的母亲、你的父亲、你的姐姐,还有你的朋友
title:鹪鹩和熊context:鹪鹩，在德语中意为“篱笆王”。
result:,在德语中意为“篱笆王”。熊是个迷迷糊糊的小家伙,啥也不懂,它总是跑到花园里,躲在桃树的枝头上,享受着桃树叶上的美味。可是,当它来到花园的边上时,发现那儿正在开一场盛大的宴会。这是它第一次参加宴会。一个十四岁的小姑娘,坐在树上,一边拍着小手,一边快活地喊着:“噢,树林里的小狐狸,来呀,快来呀,这儿有好东西,快来吃,我们都饿了......”熊跑过去,看了看小姑娘,想说什么,可是她没有理会,只是从她的身后蹦蹦跳跳地跑开了。小姑娘的裙子被风吹走了,鲜花也被雨淋湿了,都躲在树丛里,一动也不动。熊跑到花儿跟前,细细地看了一会儿,伸手把它们摘了下来。他失望地说:“
title:鹪鹩和熊鹰context:很晚之前，有一地，种种各样的嫩
result:很晚之前,有一地,种种各样的嫩草从地空隐没,一棵挨着一棵,以是人们便给它们起了个名字叫“否卓”。它们外貌优美,内心如镜,它们飞患上如许,否是谁也没有会瞅没有到它们。有一地,小熊率领仄安区的嫩人们去到一个处所,向正在那面的嫩人野出发,由于那些孩子们特别喜好走远,以是历来不肯走到近前。因而,小熊正在后面布阵,喊着:“尔走患上近前,尔走患上近前!”走啊走啊,他们真实乏患上连一步也走没有动了。小熊以及仄安区的嫩人们念,那实是对没有起,由于他们不念到甚么时刻才能走到山顶上,来高山著名的地方探险。因而,他们正在一个处所含高脚,走了很易才走到山顶。那高
title:鹪鹩的光荣context:嫩鹰勇敢天飞背地顶，正在它向上
result:嫩鹰勇敢天飞背地顶,正在它向上的三角形飞高,转了一圈又一圈,曲到小窝面,叼起本人的脖颈,跑到了窝面。一个活灵活现的桉树涌现正在面前,它的叶子上挂着绿油油的鱼鳞,它的双眼赤红,二只眼睛机警闪着伶俐的光芒,身上衣着着绿色的条纹外套,俨然只有一只活生生的嫩鹰。“噢,尔的冤家,您终于返来啦?”鹰饱餐了一顿,正在窝面呜咽着。“嗯,是的,”嫩鹰说,“您出来孵病了,尔念去镇子面给您找点吃的。”“嗯,尔也很念来镇子面找点吃的。”皂象回覆。“您知叙丛林面有甚么器械吗?”“否是,尔念没去。”“您是尔所熟
title:鹬蚌相争context:有一天，一只大蚌慢慢地爬上了河
result:有一天,一只大蚌慢慢地爬上了河岸。他已经爬得很累了。“好了,大蚌,你就歇一会儿吧!”小鲛女用手轻轻地拍着蜃六郎的背。“不行!”蜃六郎很生气,"我要休息一下,让你和其他七个兄弟姐妹都到这里来。”“好吧。”大蚌壳里的蚌六郎开始慢慢地爬。他那漂亮的尾巴轻轻地拍打着水面,让鲛女的手微微发抖。小鲛女闭着眼睛,眼珠子却已经打起瞌睡来了。蜃六郎越来越喜欢这只大蚌了。他慢慢地爬,有种自豪感。终于,大蚌壳动了。“小鲛女,请跟我来......”小鲛女看见一个蚌壳里的蚌六郎,开心极了。“你是谁?”她问。蚌六郎笑
title:鹬蚌相争渔人得利context:战国时，赵国、燕国都不是实力很
result:战国时,赵国、燕国都不是实力很大的国家,那里的人们大多以耕种小船为生,所以那里的人们都过着安稳的生活。在黄河的入海口,有一个没落的贵族家庭,主人的名字叫孙武,他自幼跟着父亲一起征战,凭着出色的军事才能,二十多岁的岁头,孤身一人就靠着枪杖生活。他的父亲是个好猎手,枪法很准,每次打猎都有或多或少的收获,因此有百发百中的好成绩。孙武长大后,考取了秀才,后来又因军功而受封为护国镇国,当了县令。同样,孙武为官,也为了治理好地方秩序,在深得百姓们敬重的地方,开垦出了一片荒地,种上了庄稼。孙武还有一位据说是祖上积德,他有一个良田千顷,祖孙俩在田里劳作,日出而作,日落而息,辛辛苦苦,遇到了好收成,也
title:鹭鸶context:一天，一只长颈长嘴的鹭鸶，迈着
result:一天,一只长颈长嘴的鹭,迈着幽雅的步子,在河边饮水。她的面前,有一只体态优雅的鹭,正在水中优雅地走着。鹭群是个大家族,只是在孵卵的时候,才由一只雌羚羊代为孵卵。一只小羚羊要上树,妈妈阻止他说:“孩子,别上去,水中有鳄鱼,会吃掉你的。”“那我就在这里等着吧!”“好的,妈妈,你跳到草叶上,看我给你捉一只小羚羊!”小羚羊来到水边,看到水里果然有一只小羚羊,她捉住小羚羊,慢慢地吃了起来。“妈妈,你吃吧,我会自己捉。”小羚羊吃饱了,便追逐着妈妈向前跑。“孩子,你跑累了,跟我休息一会儿吧!”“不,妈妈
title:鹭鸶和戴胜context:有一个人问年老的牧牛人：“你最
result:有一个人问年老的牧牛人:“你最近是不是很倒霉,碰见了什么不幸的事?”“我不知道。”“你常到各处去,一定碰到了什么不幸的事。”“我从没见过大悲惨的事情。”“那你是什么时候碰到厄运的,你对此能有什么办法吗?”“我不知道。”“那你是从什么地方来的?”“我不知道。”“那就奇怪了。”过了一会,牧牛人又问道:“你最近是不是很倒霉,遇到了什么不幸的事?”“我不知道。”“那是什么样的事情?”“我不知道。”“是什么样的事情?”“我不知道。”“那你是什么时候碰到厄运的,你对此能有什么办法吗?”“
title:鹰、猫和野猪context:一只母鹰正在一棵伟大的圣栋树上
result:一只母鹰正在一棵伟大的圣栋树上教堂里孵卵,那些小鸡们都围绕在它的周围,这棵树是神圣的,是神圣的,因为这棵树是用母鸡和小鸡们的羽毛做成的。这时,从天上有一只鸟儿飞了过来,它要落下来拜访一下这棵树,这只鸟儿有鲜红的冠,尾巴上有红、白色的花,翅膀上有许多五颜六色的羽毛。那只鸟儿飞到母鸡和小鸡们的面前,停在了鸡冠上,用人的声音对母鸡和小鸡们说:"亲爱的小鸡们,我是一只鸟儿,我想跟你们学点知识,因为我呆在鸡冠里的时候,总是感觉到比原来更加美丽。"鸡冠是用什么做成的?"小鸡们问。"是用羽毛、指甲和羽毛做的。"那只鸟儿说。"没有羽毛怎么行呢?"小鸡们问。"看你说的!
title:鹰、穴乌和牧人context:鹰从绝壁上飞上去，把一只羔羊抓
result:鹰从绝壁上飞上去,把一只羔羊抓在手里。“给我把羔羊拉来吃了,”鹰说。“小东西,你坐着别动,我很快就会把你吃掉的。”羔羊安静地坐着,深深地喘着气。“你没有吃掉我,你是我的一顿美餐。”鹰说。“我在为你感到高兴,你用不着吃我,”羔羊说。“我一生下来就只吃各种动物的肉,蝙蝠、蜘蛛、螃蟹和青蛙。”鹰一边说,一边用眼睛盯着羔羊,好像在检查他的长相。“你的父母好吗?”羔羊问。“就像所有的父母一样,他们也是饥肠辘辘,但是他们很善良。”“你看见过他们吗?”鹰问。“当然见过,我飞过两腿,就像飞过一张嘴,
title:鹰和乌鸦context:一只凶悍的鹰，闪着锐利的单眼，
result:一只凶悍的鹰,闪着锐利的单眼,瞪着圆圆的漆黑的眼睛,在世界上寻找它的朋友。它在找住在森林里的豺。“豺,你听着,我是乌鸦。我和你一样,是人类的宿敌。”“乌鸦,你要让人们尊敬你,跟你住在一起。”豺妈妈说,“并且,你也应该学会在咆哮中用尖嘴说出它不知道的话,不要跟它对峙。”“可是,我就要学会说话,你让我怎么办呢?”“走开,离开!”豺妈妈说,“要是你不离开,我就会咬你。”“那你就把我当成一个被人们尊敬的动物,扔进火里。”“不,我只想和你在一起。”“你不能和我在一起。”豺妈妈说,“我要去找一个朋友。
title:鹰和云雀context:一座高高的山丘上，一只云雀和一
result:一座高高的山丘上,一只云雀和一窝小鸟,在树林里婉转鸣唱。小鸟们沉浸在欢乐的气氛中,它们觉得云雀妈妈和小鸟们的到来是整个世界的福气。“妈妈,我要离开了,我要到外面去闯荡世界去了。”小鸟们说。“孩子们,那你可不行,你要呆在家里的,去外面闯荡一番,你长大了才能带你的孩子们离开你。”云雀妈妈说。“不,我不离开我的窝。”小鸟们说。“那你准备怎么闯荡呢?”云雀妈妈问。“我会飞,像鸟儿那样,我会飞,”小鸟们说,“因为我没有翅膀。”“哦,我的天呀,我们有翅膀的时候,是可以飞的,像鸟儿那样,我们还可以飞,像老鹰那样,我们还可以飞。”“妈妈,
title:鹰和喜鹊context:空中的皇后鹰与喜鹊玛尔格从草原
result:空中的皇后鹰与喜鹊玛尔格从草原南部的崎岖、茂密的森林,狡诈的狐狸总是想把尾巴上的茸毛牢牢地抓住,把它带到天上去。“哈哈!在这样的环境中,我们的尾巴何不和喜鹊一样呢?”乌鸦边飞边回答。“可是,你别忘了,我们的尾巴还有一个任务——作为‘尾巴’,这可是一件古老的任务。”“什么任务呢?”“觅食。”“哦!那好吧!我现在就去啄一块肉下来给你吃。”说完,乌鸦和喜鹊就往森林里飞去,一边飞,一边商量着吃肉的问题。大地仿佛变得越来越肥沃了。“大概是今天的晚饭过后不久吧!”小喜鹊在玉米地上啄了一口土,衔着一棵小野菜飞回来了。“小野菜,小野菜,快来
title:鹰和屎壳郎context:鹰逃兔子，兔子无处供救。否巧有
result:鹰逃兔子,兔子无处供救。否巧有一头黄牛,那头黄牛勤快又愚笨,嫩不履历,被抛入蝎子园。清晨,一只饥寒的山君坐正在一棵大树上,吃着天上的生果,眺望着北边的尽处。他很馋,也很忧伤。皂象老是晨地盯着北边,一动也没有动。黑夜愈来愈温暖,星星也愈来愈多。皂象老是用头摘正在树上,没有停天撼着头。山君答:“您正在那儿湿甚么?”皂象回覆:“尔正在这儿吃草。”“您湿甚么来着?”“尔正在吃树上的生果。”“生果?那是怎样回事?”山君答。“生果是由树枝呀,树枝是硬的,否上面借长了许多毛虫。”皂象回覆,“咱
title:鹰和狐狸context:鹰以及狐狸起誓交冤家，决意注正
result:鹰以及狐狸起誓交冤家,决意注正。狐狸没料到鸡、鸭、鹅、鸵鸟、企鹅们也没有会喜好尔。“尔患上没有到那个尔的生命。”它们领誓。“您们无须为此,”它们说,“尔有弓箭,尔无非能作您们射箭,尔的身材比您们弱壮,您们仍然是尔的天下。”它们的谈话被狐狸看睹了。狐狸瞅没有上那些狐狸,立刻患上把脚从凳子上挪谢,扑背鸡,下念大啼。“止了,”它对鸡说,“您实是个益虫。尔有弓箭,尔的头会硬朗。”狐狸的头照样象窗户草。“喂,您听着!”它对公鸡说,“尔有个邪术,否是您没有知叙。”“甚么?”公鸡
title:鹰和猫头鹰context:从前有一只老鹰，他是鸟中之王，
result:从前有一只老鹰,他是鸟中之王,是“林中之王”。老鹰的名字,和其他各种鸟一样,都令人感到害怕,而且,老鹰又是一个预言家。他总是要人们尊敬地称赞他,说他是“世界上最强大的鸟”、“最精明的鸟”。有一天,一只猫头鹰在林中漫步,他有时候呆在一棵老橡树的树洞里,夜里的时候,他就会做一些非常美味的梦。在梦中,他看见一只威严的猫头鹰,他对猫头鹰说:“你是我的,我要一辈子听从你的教导。”猫头鹰对他说:“这个世界上,没有比我更强大的鸟了,我已经用不着你了。”“不。”猫头鹰说,“我还要成为你的学生。”“你看起来多么聪明、多么幸福啊!”老鼠在一旁自语,“我一定要去看看你
title:鹰与田鼠context:对于任何人的建议都不要忙于鄙弃
result:对于任何人的建议都不要忙于鄙弃,这是一只孤独的猫,和一只懒惰的猫一样。这只猫名叫阿里·萨,虽然家丑不可外扬,但是,自从它当上了老鼠王国的国王以后,就跟世人一样,过着丰衣足食的生活。因为它非常的爱老鼠,所以,它有个可爱的名字——“猫大王”。对于猫的关爱,家鼠也处处照应。无非,它们都深深地爱着猫。那一天,家鼠到珊瑚丛里散步。这时候,月亮高高地挂在天空,正照在猫的身上。突然,家鼠吓了一跳,以为是可怕的满月,“猫大王”便来到了珊瑚丛中。“啊哟,这月亮是不是很亮?”家鼠抬头一看,原来是一只美丽的猫。猫看到家鼠,高兴的说:“多么明亮的月亮啊!”“猫
title:鹰和箭context:飞矢的箭头，致命天射外了鹰，它
result:飞矢的箭头,致命天射外了鹰,它撕碎了一只鸽子,落正在了天上。这是一件极大的幸事,但也是任何生物也没有知叙的。鸽子吞没了鸽子,虽然它是吃过了鸽子肉的,但是它内心很喜悦,因为它知叙:“尔吃高的箭,尔患上到了宝藏。”它找了二个天下上的湖边落下来,把一只眼睛流血的鹭头扔正在了湖面上。“尔心爱的鹭,感谢您!”鹭群乱浮正在水面上,只要天睛朗,鹭便很近之处游过去,临阵追跑。“停一高,尔心爱的鹭,感谢您!”二只鹭儿走到了湖边,鹭妈妈给它们一杯火,让它们吃饱了,尔念喝火。因而,鹭群又谢初乱蹦乱跳了起来。“停一高,尔心爱的鹭,感谢
title:鹰和蜗牛context:鹰站正在峰巅，看睹一只拙笨的蜗
result:鹰站正在峰巅,看睹一只拙笨的蜗牛,它没有爱逸动,终日正在树林面爬去爬来,没有睹了。它喊叙:“喂!您如果没有念飞,请转过身来,尔便驮您来!”否是蜗牛不谈话,也不转弯,照样正在天上翱翔。他们背前走了一下子,看睹后面是一片绿油油的稻田,有几个蜻蜓正在飞。“尔如果能看到后面是甚么,尔便吹起尔的号角,让他们知叙尔的厉害。”叫完之后,鹰背丛林面飞去。兔子们在菜天面湿患上团团转,惧怕天答叙:“您没有会飞吧?您是怎样飞的?”“尔是来草天上。”草天上有很多兔子,他们说:“咱们快来入迷吧。”兔子们恐慌天跑没去,
title:鹰和蜜蜂context:有人在众目所瞩的舞台上活动，他
result:有人在众目所瞩的舞台上活动,他们是——几只蜜蜂。他们每天都在飞行,从早到晚都在花朵上左右摆动。有一只蜜蜂,腿上毛茸茸的,翅膀煽动了一下,落下来了。他的身上有许多花粉,于是他就不停地往上飞。可是,蜜蜂们都很快就飞得无影无踪了。原来,蜜蜂们在云后面睡觉。云是一种会魔法的小精灵。蜜蜂们就从云后面爬出来,分开属于他们的王宫。他们到处乱飞,让蜂王和他的成千上万的蚂蚁俯首帖耳,听他们讲些什么。蜜蜂们采来了一大捧蜜,这些蜜蜂储藏起来,留着冬天吃。小蚂蚁在草里爬来爬去,他很想知道这些蜜蜂是怎么采蜜的,就偷偷地溜出去,藏在树叶下面。当蜜蜂们采完了蜜,小蚂
title:鹰和金龟子context:老鹰在空中追逐着一只叫诺望的兔
result:老鹰在空中追逐着一只叫诺望的兔。这只兔本来是一只英俊凶猛而又犀利的豹,由于它走路时吞人,被猎人捕获,便成了家畜。后来,它跑到一个富足的山洞,便安下心来。因为这只兔无论向哪儿走,都能遇到樵夫们,而且还特别温顺,每天吃饱喝足以后,还给它送来美味可口的腊肉和美味可口的牛肉。因此,这只兔子便成了樵夫们的上宾。有一天,樵夫们砍下了一只鹿,分给大家炖着吃。但是,兔肉吃完了,狂风又把草刮了起来,要把地上的尘土弄掉。所以,四周的动物,都拿它的肉填饱了肚子。樵夫们每天都要这要那,都吃不完,所以那只兔子也就越来越瘦,越来越小。最后,它只好躲在破旧的树皮下,痛苦地死去。“这可
title:鹰和鸡context:为了充分享受灿烂的白天风光，一
result:为了充分享受灿烂的白天风光,一匹野山羊放牧着。羊群在吃草场上你争我夺,喧哗一片。“咯!咯!咯!”羊群边吃草边你争我夺,互不相让。“哇!哇!”“咩咩咩!”“咩咩咩!”“谁来和我比一比!”原来,主人在羊群中“吼”、“吼”地叫着,于是,所有的羊儿都在“咩咩”地叫,差点儿把主人的胡子吹跑。“大概是主人吃惯了!”一只黑山羊提醒主人。“啊!对不起,我是一只狼!”主人震惊地说。“你怎么是狼?”一只白山羊问。“主人,我不是狼,我是人!”主人又激动又害怕地说,“我的名字叫‘狼’!”“哦
title:鹰和鹅context:鹰翱翔在碧蓝的天空，发出震撼肺
result:鹰翱翔在碧蓝的天空,发出震撼肺魄的鸣叫,太阳的暴晒使它迅速浮上了天空。瞧,它那副倒霉的样子,引得一只百灵鸟远远地躲开了它。“嗨,百灵鸟,你要去哪儿?”“麻雀霸占了我的巢,我要去找它算账。”“百灵鸟,你恨我吗?”“我要去找它报仇!”“百灵鸟,你困住了我的眼睛,要是我不把你啄瞎,你就活不成了!”“你等着,百灵鸟,我一定帮你。”它展翅飞向蓝天,一枚五彩的羽毛,能啄开鸟笼上的全部羽毛。六不一会儿,天变脸了,地也变了,鸟儿们惊惶失措地叫着往外跑。“停住!停住!”这时,老校长慌了,“百灵鸟,你快告诉我
title:鹰妈妈的担心context:小鹰在鹰妈妈的严格要求下坚持刻
result:小鹰在鹰妈妈的严格要求下坚持刻不容缓,小鹰很高兴,小鹰的爸爸高兴地说:“我们有小鹰飞行员,比你优秀的多啦!”小鹰骄傲的说:“我和爸爸一样,也是猎人,我能像箭一样飞得那么高,我还能带着小伙伴们在高空玩!”“哇!”鹰爸爸和鹰妈妈齐声叫道,他们可真是高兴极了。这时,小鹰展翅飞临了一处海边,看到有一群鸟儿在沙滩上啄食,他急忙过去劝阻他们:“不要吃这里的草,那里有很多小鱼呢!”“我和妈妈也是在海边,我看到有两只小鸟儿在抢食花蜜,你们去救他们吧!”“好的,你去救他们吧!”小鹰展翅飞到海边,看到两只小鸟儿正在啄食花蜜。“我去救他们!”小鹰说完
title:鹰王的遗嘱context:一只鹰王，从很今很今的时期起，
result:一只鹰王,从很今很今的时期起,就统治着在地面上的陆地。它的威力和范围,至今还和从前一样。但是,它的欲望和愿望从未放弃过。一天,一个强大的阴风从天上吹向地面,卷起了一阵沙尘和灵气。风过后,有一阵强烈的阴风吹来,把一块被截为基地的岩石吹得成为了一片黑;又有一阵强烈的风,又把那片黑云刮起来,吞没了那闪闪发光的宝石。风和雨的主宰,停住了脚步。眼前发生的一切,在它面前都变得如此遥远。时间象闪电一样,飞过了好几个月。在几个月的时间里,大自然又像造物主一样,创造了第二个纪元。地上的动物,开始接受了阳光的亲吻,树木的葱绿,庄稼的丰收。但是,唯有一棵树木,还在不停地哭泣。它那蓝色的枝子,挂在晶莹的眼泪眼里。
title:鹿context:一只鹿走到小河畔喝火，正在火外
result:一只鹿走到小河畔喝火,正在火外呆一个多小时,感应很憋气,便走到离它最近的一只羊跟前,它奉告它:“您正在这儿湿甚么,尔不再能来了。”“为何?”羊问叙,“您的头是否比以前少了许多?”“唉,”北风说,“由于尔的儿子是一头金鹿。尔的一个儿子如今便是一头牛。他的头抵住了尔的肚子,使尔不下口。”“您那是湿甚么?”鹿听了,答叙,“您出请求就行了。尔固然没有能从那儿得到点甚么,但尔有法子匡助您。”它说完,便用邪术般的脚捏住了石壁。“尔领现您扯失了尔的头,”它们说,“您怎样可以或许扯患上更厉害呢?”“尔念呀,”北风
title:鹿、狼和羊context:鹿跑去向羊借一斗麦，并说狼可以
result:鹿跑去向羊借一斗麦,并说狼可以使他复活。狼想了一会儿,说:“我要去看看那个人是否会给我力量。”于是他离开了,不久来到了一座耸立在雪云中的高山,他跳到山顶上,发现在远处有一匹正在吃草的骆驼,那匹马正在岩石上吃草。狼问骆驼:“你能给我力量吗?”骆驼回答说:“我可以给你力量,但你必须履行诺言,决不说话。”狼飞快地跑到公牛跟前,把公牛问得更清楚了。原来,这匹强壮的公牛名叫巴布嘎,他想用力量把温德拉害死。公牛回答说:“别动我的筋,我会把你带到安全的地方。”巴布嘎说:“我要到一个遥远的国家去向国王的女儿求婚,他就会把我带到那里。”公牛说:“你就会找到你的公主。”巴布嘎说
title:鹿儿的新家在哪里context:一近段时间以来，梅花鹿很郁闷。
result:一近段时间以来,梅花鹿很郁闷。“我是不是开花了?”梅花鹿皱着眉头想了一会儿,然后说,“我想是的,我最喜欢花儿的盛开,我就等着这一天吧。”梅花鹿在树林里走着,他采来一大把花瓣,要为自己做一件花儿的插曲。他先要把花瓣插在白兰花的枝头上,然后使劲地摇动着,那些花瓣就像雨点一样,轻轻地落在了梅花鹿的身上。梅花鹿顿时感到浑身放松了些。“我就要把花送给一个瞎了一只眼的家伙。”梅花鹿说,“我就要让他从此以后就只能留在我的树林里。”可是,接下来的事情却让梅花鹿感到有些不自在。“我能帮你做什么呢?”梅花鹿渴求地说,“我没有手,你怎么做?”“你张开自己的翅膀,让我帮你
title:鹿先生的烦恼context:鹿先生最近特别烦恼。三个月之前
result:鹿先生最近特别烦恼。三个月之前,他拒绝了许多人的求爱,在听了许多人的诉说后,他彻底崩溃了。“我曾经有一个多完美的少年,想要找到一个完美的灵魂,可是一接触到灵魂,就会让人堕落。”鹿先生说。“可是,您不是已经离开了少年嘛?”“是啊,我要到一个更完美的少年那里去。”于是,鹿先生就更加郁闷,他甚至把家里的人都找遍了,但是没有找到一个人可以帮他。“难道说我只能帮您找到一个完美的灵魂吗?”鹿先生开始失望。“不,您得到了一个完美的灵魂。”“怎样才能找到那个完美的灵魂呢?”“你能帮我在人间寻找到一个完全完美的灵魂。”鹿先生说。“这太容易了。”理发师说,“我马上就出发。”“这就容易得很
title:鹿和刺猬context:有一只鹿以及一只刺猬站正在平缓
result:有一只鹿以及一只刺猬站正在平缓的丛林面,他们熟活了。每一当夜,他们皆把本人的头挨正在一边,猜疑着哪面才是最初的时刻。鹿很仁慈,无非,他对刺猬说:“您正在这面等一下子,尔要带您到树林面来散散心。”刺猬问:“尔要到树林面去湿甚么呢?”“尔要作一个罗马学徒,”鹿说,“正在树林面要作一个罗马学徒。”“罗马学徒没有是要作罗马学徒的,尔要作一个罗马学徒。”刺猬说。“罗马学徒没有是要作罗马学徒的,尔要作一个罗马学徒。”鹿说。皮尔荷斯听到此话十分喜悦,他立时跑到草天上,正在这面喊:“入来呀,湿呀!”他的啼声震动了正在草天上的众麻雀。一大群麻雀跑了没去,来捉橡树。
title:鹿与洞里的狮子context:有只鹿拼命地逃避猎人的追捕，跑
result:有只鹿拼命地逃避猎人的追捕,跑了几天几夜,终于逃跑的了。“你算什么?”鹿说,“你是个懦夫!”“不敢算,”狼说,“我是个强者。”“你是个的确很懦夫!”鹿又说,“可是,你一旦在流浪中跑散了,万一就会没命的。”“你是说,你会赔我的命吗?”狼问。“当然,我不会赔。”鹿回答。于是,狼说:“好吧,要是你能赢我,你就吃我吧。”“那我说啥呢?”鹿终于问。“你必须吃我。”狼说。“为什么?”鹿还是不明白。“因为我喜欢你。”狼回答。“我喜欢你?”鹿还是不明白。“是的
title:鹿和狮context:沉快患上像一阵风，一头无辜的鹿
result:沉快患上像一阵风,一头无辜的鹿倒了下来,死了。鹿的仆人正在山上将它捡了去。他给它一个焕发仄常的安身,一套完整的服侍它。过了一下子,鹿的仆人正在山上寻觅一根树枝,把它领现失正在了一个池子面。“嗒,嗒,嗒!”一个声音传去——“是一只鹿,嗒嗒嗒!”接续又是“嗒嗒嗒”“是一只狮,嗒嗒嗒!”“是一只虎,嗒嗒嗒!”“是一只妆扮的鼠,嗒嗒嗒!”......每一件事都领熟了,每一件皆领熟了。如许,最初照样领熟了那些事变。熊许久没有睹了鼠小姐。“阁下,”熊说,
title:鹿和葡萄园context:一只鹿为了追躲猎人的追逐，避入
result:一只鹿为了追躲猎人的追逐,避入了一个大森林。在森林的深处,住着一只狐狸。狐狸是一只孤零零的、漂亮的、狡诈的狐狸。它总是空着手,边走边吃,空闲的时候便来到思达娥宝石店,取些葡萄干,坐在玻璃橱窗前,喝着漂亮的葡萄酒。它的眼睛看不见,心地善良,是个嘎拉嘎拉人。有一天,狐狸到忽尔斐去采野果。它忽然发现,不远之处,有座花园,花园里开满了美丽的花朵。狐狸急急忙忙跑到花园里。他真想进去,可是,他的爪子没有爪子,身体也没有硬邦邦的,只有一只红红的爪子。这是为什么呢?原来,狐狸有四个儿子。它把老大的儿子留在身边,三个儿子整天无所事事,在外面与人玩,都长得肥胖了。老二老三老四,他们
title:鹿与葡萄藤context:有只鹿为逃避猎人的追捕，躲藏在
result:有只鹿为逃避猎人的追捕,躲藏在灌木丛中,终日提心吊胆。这天,鹿正在灌木丛中觅食,一只山鹰飞到它的头上。一听到山鹰的尖叫,鹿吓得一下子跳到树后去了。“站住,你这只蠢鹿!”山鹰在空中盘旋着,寻找扑动的机会。鹿朝四周看了看,悬崖峭壁,周围全是坚硬的石壁,没有可以抓的地方。急中生智,山鹰飞到悬崖上,抓起一块小石头,便向崖下滚去。山鹰善于飞行,一次就爬上了崖顶。“啊!原来是一只猴子!”山鹰自言自语地说,“我可不能错过这个机会,我要捉住他,把他吃掉。”山鹰展翅向猴子扑去。正在这时,一只狐狸从树上跳下来,发现了山鹰,便大叫起来:“哎哟,不好了!这只猴子是个吃
title:鹿和马context:有一回，鹿和马为了一块草地争吵
result:有一回,鹿和马为了一块草地争吵了起来。鹿说:“争论什么呀,好像是关于一张桌子和一只狗的争论,而且,我更相信它是从对面的山头上传来的。”“那是一张桌子,”狗说,“桌子的两边都是铁的,像是晃晃悠悠的银子。不定是个大石头,它哐哐哐地响着,把我都吓掉魂。了不起的事情!”“可不是嘛,”鹿说,“桌子的四周都是铁的,从山的那边,也许是最远的地方。要是我们能爬到那边去,就能看见对方的头顶上有两根闪闪发光的钢钎在跳跃着。”“我想它们该有多大啊!”狗说,“我从来没有见过这么大的东西。你们能够在这么大的桌子上面爬来爬去,究竟是什么意思?”“这还用问吗?当然是我们的职责。”
title:鹿妈妈之家context:春天，山坡上的草绿油油的，微风
result:春天,山坡上的草绿油油的,微风吹拂着,百鸟在草地上婉转鸣唱,灿烂的阳光照耀着百鸟的羽毛,就像镶满了钻石的金子。“百鸟,百鸟,快到我家避暑去!”小熊家的房子,冬暖夏凉,里面住着太阳鸟、水鸟和乌龟一家。一天早晨,小熊在被窝里打盹,它梦见自己的小房子被一只百鸟给盖住了。它睁开眼睛一看,周围是漆黑一片,啥也看不见,它就喊起来:“妈妈,妈妈,快来救我!”可是,一点动静也没有。小熊不耐烦了,它喊道:“妈妈,妈妈,快来救我!”小鸟也大声喊起来:“妈妈,妈妈,快来救我!”小熊听见小鸟的叫声,也醒来了。它说:“小鸟啊,你在哪儿?”这时,鸟儿妈妈
title:鹿妈妈的教导context:鹿妈妈学导小鹿儿：“要大胆；对
result:鹿妈妈学导小鹿儿:“要大胆;对陌生人说话时,要态度和蔼;要是你说错了一句话,马上就会被别的动物吃掉。”一听到这里,小鹿儿就知道这是一种真正的“家教”了。在小鹿儿刚刚学会走路以后,小鹿儿就缠着妈妈教他的技能。小鹿儿每天都跟着妈妈教他练本领。渐渐地,小鹿儿能够离开妈妈独立生活,自己寻找食物了。二有一天,小鹿儿跟着妈妈到小河边吃草。走着走着,忽然,一阵狗吠声传到小鹿儿耳中。小鹿儿抽动了一下鼻子,妈妈对小鹿儿说:“趁妈妈不注意的时候,你快离开这里,不然的话,一旦被狗追上来,那可就没有机会了!”小鹿儿说:“妈妈,我想跟你在一起生活,可我不能自己跑掉呀
title:鹿妈妈的生日礼物context:鹿妈妈快过生日了，小鹿不知道送
result:鹿妈妈快过生日了,小鹿不知道送什么好。“妈妈,我要送给您什么礼物呢?”鹿妈妈说,“好吗?”鹿妈妈搜遍了灌木丛,就是找不到那种神秘的种子。“孩子,我把你的生日礼物给你!”鹿妈妈说,“等到秋天的时候,你的礼物就会发芽长出一棵榆树来,树上就会挂满闪闪发亮的灯笼花!”可是,小鹿长成了大榆树,它还是不会眨眼睛。“妈妈,我已经长出了小半个枫叶,你再过一个秋天,再有两个枫叶摘会演奏得更好听了!”小鹿说,“妈妈,我想摘一片小树叶!”“好的,孩子,妈妈会给你青草的。”鹿妈妈说,“不过,你还要过完秋天,再有3个月,这片叶子就会长出来的。
title:鹿姑娘找镜子context:长白山里住着一个爱打扮的鹿姑娘
result:长白山里住着一个爱打扮的鹿姑娘,她每天都会把自己收拾得干干净净,然后到长白山里去照萝卜、摘野菜,以此来打发日子。一天,鹿妈妈出门办事去了,她要顺便去看看小伙子。她刚要走,小鹿雨蹄看看马上就要到了,她赶紧躲到灌木丛里。“妈妈,你在干什么?”“我在等小鸟,她快要生蛋了,我得马上找妈妈。”小鹿雨蹄低着头,一副很着急的样子。“哈哈,你总是低着头。你见过七彩鸟吗?”“嗯......见过啊!”小鹿雨蹄笑着说,“我也是妈妈。”“你叫什么名字?”“我叫小鹿。”“哦,你是小鹿?”“是的。”小鹿雨蹄说,“我刚从蛋里钻出来,
title:鹿树context:一只鹿在原野上跑，树根叫住了它
result:一只鹿在原野上跑,树根叫住了它。“嗨,你是谁?在做什么?”鹿问。“我是一只鹿,”那只鹿回答,“我的家就在山的那面,里面冬暖夏凉。”“那你为什么要到那里来呢?”“我的爸爸妈妈和兄弟姐妹们都被猎人捉走了,我无处可去,所以才跑到这里来的。”“你的亲人都被猎人杀光了,你可以到这里来找他们呀。”“可是,我不知道他们在哪里呀。”“别着急,我告诉你一个故事,也许他们现在正需要一间小木屋呢。”“嗯,谢谢你,我真想知道他们在哪里。”于是,小兔子又跑到了猎人家里。此时,猎人正在为自己的女儿做针线活儿,小兔子闯进了他的家,说:
title:鹿猴赛跑的故事context:有一天，小鹿在外面散步，忽然发
result:有一天,小鹿在外面散步,忽然发疯了,哎哟,真是倒霉透了!他跟猴子、兔子、小鹿说:“咱们快走吧!我要到山下去看看那些伙伴们在干什么。”“可是,我怎么往山下跑呢?”小兔说,“你看,我跑起来像不像飞一样?”“不,我说的是土跑,应该是飞。”小鹿不服。猴子说:“我说的是飞,你知道,飞是什么?”小鹿说:“我也不知道。”小猴说:“我说的是走路,你知道,走路有很多不同步调,比如说,可以用双腿跑,还可以用两条后腿跑,这样更容易疲劳。”“哦,原来是这样!”小鹿说,“那我可以支持你们练好腿。”“好啊,我也支持你们练好腿!
title:鹿邑酒的传说context:有人说：“鹿邑美酒琼浆，喝上一
result:有人说:“鹿邑美酒琼浆,喝上一大碗,哪能提得动。”也有人说:“我家先生爱吃蜂蜜,要是没有蜂蜜,他的脑袋就保不住了。”这话传到了柳毅的耳里,他对柳毅说:“我要是尝尝这种酒,就不会醉了。”柳毅为人忠厚老实,他不愿得罪人,但为了桑桑地的名誉,还是提一口。一天,东方发白,落满了雪花。燕子争飞,鹰舞,小河热闹。青蛙对着飞去的蛇说:“你快飞走吧,尔有急事哩!”燕子不停地飞越,柳毅也不停地想:“我怎么能不走呢?我是为了桑桑地的急事,而来的。”他俩潜下河去,经过了桑桑地,只见一条长着很多疙瘩的恶龙,向他们游来,柳毅看见恶龙正在用
title:麝猫和公鸡context:夙昔，麝猫无论睹到甚么植物皆敢
result:夙昔,麝猫无论睹到甚么植物皆敢欺侮,而且借随处治跑,博得人人皆欢心。有一地,一只嫩苍头狮子将麝香扑鼻欲滴,却对麝猫多照,麝猫看到它正在树高治跑,便赶松跑入树林面,以是它再也患上没有到俏丽的啼声。嫩苍头狮子反反复复蹲正在一个树湿之处,每一当它看到兰斯妈妈返来,它皆痛楚天叫叙:“尔的妈妈返来了,尔的妈妈回来了!”否是,嫩苍头狮子闻声音已经经许久了,照样没有睹兰斯妈妈的回覆。狮子哭呀哭,眼泪流了一地。它说:“尔的妈妈一定是逝世了,尔已经经再也看没有到她了。”嫩苍头狮子晚已经经再也闻没有到那阵孤傲的气息,它便一向正在丛林面活到深夜,
title:麝香传说context:从前，一对唐姓父子居住在深山里
result:从前,一对唐姓父子居住在深山里,儿子叫大秃子,女儿叫次仁吉姆。他们虽然过着清苦的生活,但也还算是比较殷实的。有一天,大秃子对他们说:“兄弟们,咱们一把实实地继承了咱们的祖先,没过多久,就应该回去了。现在咱们的情况已经大不如前了。”大秃子说:“可是,我们还没有过完婚,再等一年吧!”过了一年,他们一直没有生儿育女。有一天,大秃子又到林中去打猎。他们在林中发现了一只大秃鹰,便高兴地说:“哈哈!这只鹰可真不错,能够驮着我们飞。”可是,秃鹰一直没有说话。大秃子又说:“你们在这里等着,我去同鹰说个明白。”他飞跑了。大秃子
title:麦仑-沙迈追求漂亮女人context:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候，
result:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候,有个叫做纳拉茵的女人,她的名字叫做沙巴·米玛。有一天,一个叫做纳拉茵的女人骑着扫帚,在田里干活。当她割草的时候,忽然看见一个男孩骑着马从她旁边经过,她急忙走到那个女人面前,向她问好,说:“请问,你是谁?”“我是你的妻子。”“你撒谎,我知道你没有一个儿子,也没有一个女儿。”“我确实有一个儿子,但是我已经结婚了,”纳拉茵女人痛苦地回答说。“你为什么要撒谎?”“因为我爱上了他。”“你是不是看到了他?”“我看到的。”“他在哪里?”“在田里。”“他长得什么样?”“就这么回事。
title:麦仑·沙迈追求漂亮女人的故事context:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候，
result:麦仑·沙迈和卡本·萨哈古时候,有一个商人,他叫贾布·努,是个慈善家,他死后留下了一大笔财产。他的儿子贾伊贝,17岁就被遗弃在他父亲的铺子里做事。小伙子找了个名叫哈桑的商人,他也是荷兰人,小伙子也很爱他,他们相处得很好。哈桑的商人有一个女儿,名叫美特·莫约,她长得非常漂亮,但她性情怪僻,特别讨厌男子,因此没人敢在她面前提起男子。美特·莫约有一个长得非常漂亮的小伙子,他的父亲把他叫做“黑皮肤亚尔”。小伙子18岁结婚,两肩肩肩担太阳,真勤劳。他同母亲住在一起,和父亲一起经营商业。他的父亲死后,给他留下一大笔遗产。他将这些钱财分给了他的朋友、学生和自己的妻子。他的朋友私下里建议他在家里操办一点,因为他身边有钱
title:麦仑沙迈和卡本萨哈context:古时候，埃及有个名叫阿卜杜拉•
result:古时候,埃及有个名叫阿卜杜拉•克辽尼的国王,他统率全国,庞大的金字塔,形如骆驼,牙如剑,权势显赫,颐指气使.只是他已值花甲之年,还没有孩子,实为美中不足.他一向身体健壮,知书达礼,又颇通文墨,对古代的文化和学术有一技之长.他认为,只有真主才配给他所需的这些宝贝,他的国家当即有权得到这笔财产.他的命令通行于各个城镇.乡间.他召集国内有名的学者.哲人和占星家,按时把各家各户的趣闻写成论文,然后申报评奖委员会.他的不少堂兄和朋友都纷纷前来邀他赴宴,他们要看看他们带来的金银财宝是不是已经所剩无几了.盛大的宴会结束后,哈里发迈蒙设宴款待诸位学者.大家边吃边谈,就共同关心的事情发表各自的见解.宴后众人陆续离去,那个富商迈蒙也带着几个随从人员,来到
title:麦可狼求神context:麦可狼的老婆麦麦狼要生孩子了，
result:麦可狼的老婆麦麦狼要生孩子了,一群绵羊都在院子里晒太阳。“巴可,你说我们要五个孩子,你瞧瞧,五个一个,多美呀!”巴可看着七个孩子,心里很是开心。“孩子们,你们可真是没见过世面,那些个大孩子,多好玩呀!”巴可想。“我也想做个大孩子。”一个声音响起。“对,你也想做个大孩子,自己去外面闯荡吧。”巴可就这样打算了,他走出家门,问:“行人,他们都瞧不起我吗?”“他们视死如归。”“哈哈,那你总算来了,我就知道你们会找上门来的。”巴可跟着那个声音走出大门,问:“他们都瞧不起我吗?”“当然不是,我可是只老鼠。”“那我是只什么呢
title:麦子和稗子context:有人撒好种子在田里，及至人睡觉
result:有人撒好种子在田里,及至人睡觉的时候,必须有一只公鸡来啄食。春天,花儿开了,鸟儿醒了,地上的虫子也发芽了。这一年,农民伯伯几乎所有的田都翻了,他那块地里的虫子也一起卷心,掉光了。他真恨自己干吗不趁着黑夜早些回来看看那些可怜的小生命。一天早晨,他又到地里去,想再欣赏欣赏自己的杰作。一只小虫子哼哼唧唧地告诉他说:“你看,那边的小土坑里有个癞蛤蟆。”“癞蛤蟆?”农民伯伯觉得很奇怪,“为什么要有癞蛤蟆?”“因为我在捉虫子。”“噢,原来是个癞蛤蟆。可我看到它怎么也捉不住。”“要不,叫我来瞧瞧。”农民伯伯到地里去找虫
title:麦田着火了context:夜里，一只狐狸摸进农夫家的鸡舍
result:夜里,一只狐狸摸进农夫家的鸡舍,偷了不少鸡鸭鱼肉,扒了不少谷粒,企图将那些鸡鸭鱼肉偷偷地送到农场主的院子里,可是,农场主发现了这件事,警告了狐狸。狐狸听了之后,非常后悔。“怎么办呢?”它想,“即使把农场主的房间烧掉,点燃烟斗,也会被烟草呛死的。”它想来想去,决定趁农场主不注意的时候,偷点面包,尝尝锅底的味道。于是,狐狸跑到农场主的院子里,把鸡鸭鱼肉放在了火炉里。过了一会儿,狐狸觉得肚子饿了,它准备去吃点面包。它爬上屋角的屋顶,来到农场主的面前,想偷吃一点儿面包。“哎呀!为什么会这样呢?”农场主惊讶地问。狐狸把自己的想法说了一遍。农场主觉得奇怪,就问狐狸:“你想吃点什么?
title:麦田里的故事context:麦田里，太阳晒得土地微微发烫。
result:麦田里,太阳晒得土地微微发烫。一棵玉米苗儿挣扎着,探出头来。一只小虫在它身上嗅了嗅,歇了一会,又钻进土里。“阿——嚏!”玉米苗儿打了个喷嚏。这儿比瓤花生壳里更难受,因为这里已经有很多虫子了。“我怎么办呢?”玉米苗儿呜咽着,它真想哭一场。这一夜,它睡得特别香。第二天,太阳晒得更厉害了,小虫儿飞来飞去。玉米地里的虫子更多了,连一只小鸟也没有。阿芙琳问:“知道吗,我的伙伴们?”“知道,知道。”小虫儿们说。“它们都到哪里去了?”“它们都到森林里去了。”“快去看看吧。”玉米苗儿们不约
title:麦田里的百合花context:一粒百合花籽，意外地落在了麦田
result:一粒百合花籽,意外地落在了麦田里。那是一棵小麦。对于生活在麦地里的人们说,这是最令他们惊奇的事了,竟然还有一棵蒲公英!这只蓝色的蒲公英生长在一个简陋的小村子里。在她生命的尽头,用细细的丝线织成的简陋的小衣裳,这件衣裳太破烂了,完全没法穿。“简直太难看了!”大人们一边说,一边挖了一个坑,将花籽埋在了里面。可是,这件事怎么没有一个人知道呢?小伙伴们的脾气可就没那么好了。看着花一点点地成熟,他们都用皱巴巴的小眼睛瞅着蒲公英,他们还以为是一粒最漂亮的蒲公英。蒲公英可是他们的心肝宝贝,他们看到小男孩们,总是会很高兴地说:“我们可以把它埋在泥土里了。”成年人会把自己的细长的枝条插到花丛里,仔细
title:麦穗的故事context:远古时代，当上帝亲自巡视大地时
result:远古时代,当上帝亲自巡视大地时,在群山之间的空地上,有一片枣树林,其中有一个村庄。村庄里住着一对相依为命的老夫妻,无儿无女,很孤独的生活着。平日里靠种点地维持生计。有一天,当两位老人去地里劳作时,发现了这个村庄,都惊呆了。在村子的尽头,有一个大石头,圆圆的凸出来,就像一个孩子用石块砸成的。老人心里明白,这是一个妖怪,于是他们搬开石块,小心翼翼的走了进去。他们把那件圆形的石头藏在了石块下面。不久,很多人看到了这座雕像,从四面八方赶来看热闹。“这是个什么东西?怎么这么像小孩儿的石像?”“谁知道是什么东西?”“这是个千年的化石,我爷爷的爷爷说是个宝贝。”“什么宝贝?”“这个小人是个没有生命的
title:麦穗妈妈context:麦穗育着六十个麦粒宝宝，小麦粒
result:麦穗育着六十个麦粒宝宝,小麦粒们在一起,像一只只可爱的小喇叭,每天还有爸爸妈妈,一家人过着非常快乐的日子。有一天,麦穗爸、妈妈和好朋友们散完步后,麦穗和乔乔就一起玩起了“麦穗游戏”,好玩极了。小麦穗把自己的彩色小汽车,是用竹子做的,小汽车的车顶也是用蘑菇做的,白色的小轿车,绿色的小轿车,点缀了各种各样的颜色,漂亮极了。小麦穗还有个特技,就是漂浮在水面上,像一块木板一样,在水面上随波逐流,真是开心极了。“爸爸,妈妈,你们在水面上好好玩儿吗?”“好啊,好啊,我们很开心呢。”“要是我也能像你们一样在水面上飘起来就好了。”“是啊,因为我们是飘行车,没有尾巴的飘行车,还不如干脆就叫
title:麦芽鼠的小雨鞋context:鼠妈妈给麦芽鼠买了一双绿色的小
result:鼠妈妈给麦芽鼠买了一双绿色的小皮鞋。这双鞋是用什么做的呢?原来,鼠妈妈和鼠爸爸在旅游的时候,一只小老鼠背着一个小背包,里面还有一本画册,因为封面上写着“山风寄”,山风把树叶吹到了大海,把彩虹挂在了山风的树枝上。“这么大的太阳,穿在身上多么暖和啊!”小老鼠把鞋子放在了手掌中,他仰着头看着太阳,心想,“我要把它装在口袋里,带回家去。”“嘿嘿,这件事一定能办成。”鼠妈妈笑着说。“知道吗?”鼠爸爸也笑着说。小老鼠终于大摇大摆地出发了。他穿过田野,翻过小山,来到了公路上。那是多么繁忙的路啊,小老鼠的两条后腿在路上飞快地跑着,这真让人羡慕呢。“小老鼠,你看
title:麦苗盖上新“被子”context:村头上，消息灵通的小喇叭，突然
result:村头上,消息灵通的小喇叭,突然像吹号又像打鼓,震得满山遍野。“快,去看看吧,说不定柳树下有个什么吃食摊儿,我们去那儿买点吃的吧!”“好啊!”小家伙们一窝蜂似的从地上爬起来,七嘴八舌地商量着。“好,就这么定了!”小家伙们七嘴八舌地嚷着,他们立刻朝那儿飞去。在一片树林里,小家伙们发现了一个用布缝制成的小“水塘”,用张薄的石头砌成的“水”字。小家伙们把“水塘”搬了过来,他们站在“水塘”上,把大水舀在“水”字上,“咕嘟”咕嘟地喝了好几口。“真好玩!”小家伙们拍手叫好。“不知道,真好玩!”小家伙
title:麦草,煤块和豆子context:一座村子里住着一位贫穷的老太太
result:一座村子里住着一位贫穷的老太太。她有三个孩子,小儿子和一个女儿。老太太一次又一次地领着他们长大,教他们读书,让他们学习哲理、文学、科学、文学。有一次,她讲到:“我的孩子们,我真希望你们中有一个人生得比这个青年还要好。谁要是能当上村长,我就把他做村长。”小姑娘们都要求父母亲同意她的条件,而且父亲也同意了。老太太继续领着他们飞啊飞,飞到了一个村庄。她在村庄里碰到了一位非常有礼貌的先生。“您好,”她说,“我是有一个青年,但是他必须做村长。你们要他干什么?”“这个我知道,”他回答说,“他将去找一个有工作的人,给我们村长送一封信。”“噢,请您告诉我,他朝
title:麦草、煤块和豆子context:一座村子里住着一位贫穷的老太太
result:一座村子里住着一位贫穷的老太太。她有三个孩子。为了把他们抚养成人,她吃尽了苦头。她的精力已经像长期干旱以后枯竭了的泉水一样消耗殆尽了。烈日烤晒使她变得骨瘦如柴,神形惟悴,繁重的劳动更使得她腰弯背驼,走起路来总像是身肩重负一样。当她的三个孩子分别长到十岁、十一岁和十二岁时,身强力壮而又心灵手巧的老大便对她说:"妈妈,你为我们吃的苦已经够多的了,现在该轮到我挑重担了。过不了多久,我的两个妹妹就要长大成人,靠辛勤的劳动和富足的报酬,我们就能过上舒适安逸的生活。"你就把我们分给她们吧,我不想这么做。"不,"她们两个回答说,"我要是没有你们的帮助,哪里会有我的今天,可是我并不想永远是这个样子。
title:麻姑献寿context:麻姑是一位南北朝时期的北方少数
result:麻姑是一位南北朝时期的北方少数民族村人,她的故事流传至今,主要应归功于《辞海》的故事,它是民间口头文学中最长的一个故事。这个故事含有丰富的人生哲理,在民间流传达到家喻户晓的程度。故事的主人公往往是个慈善家,经常给生活贫苦的人们送去甘霖、粮食、蔬菜和肉类,有的人们还将其视为珍宝,称之为“妈祖的奶”或“柳氏的水”。据说,有一天,一伙六人的小徒弟往麻姑家走,路上遇到一帮孩子,个个脸上光着眼泪,一句话也不说,正在哭泣。“师父,你看这个,满天都是小雨,老百姓却说是龙雨,这以后的日子怎么过啊?”麻姑指着这堆被洪水冲刷得干干净净的头发说:“这是我的家,本来是龙王的府邸,老百姓也大都去那里,可这儿竟无雨,百姓们正愁没钱
title:麻姑节context:传说秦始皇有个女儿，因脸上长得
result:传说秦始皇有个女儿,因脸上长得黑里透红,就取名为孟姜女,又叫柳毅。那时候,秦始皇的丞相雅明皇后,听说孟姜女要生一个怪娃娃,便亲自把这个怪娃娃,送给孟姜女。孟姜女得到了这个绰号,高兴得不得了。有一天,她仔细地观察家世,发现自己的亲生女儿,正在象人一样说话,她觉得很奇怪,仔细一看,才知道她的亲生女儿,原来是一个天仙。于是,她给天仙取名了个名字,叫“女”。说来也真凑巧,正是孟姜女的名字。孟姜女的名字,正好和秦始皇的相名叫“阳”的也差不多。秦始皇听说孟姜女有“阴”的名字,就派人把她捉来,关在死囚牢里。孟姜女一见秦始皇,吓得不得了。秦始皇亲自出马,要找一个落难的女子,什么样的人都行。秦始皇见孟
title:麻婆豆腐的传说context:麻婆豆腐，本来不算是一道高贵的
result:麻婆豆腐,本来不算是一道高贵的菜,但是它具有一个神奇的魔力,能够隔空听到它的声音。这天,麻婆李七要到上梁山去砍柴,找了一个大山里,没有炸药。她找到了一棵松,正想用力摇松,那个声音就来了:“你别怕,就要上天,我在这儿。”麻婆一愣,问:“你是谁?在哪里?”那个声音说:“我是一只鸟,名叫慧莲。我要去很远的地方,飞到更远的山上去。”“哦......”麻婆想了想,说,“你这么说是和我一样的,那你就不能在这里白吃白喝了。”慧莲说:“我也不知道,我是谁,我怎么会飞呢?”那个声音笑了,说:“你别怕,我是慧莲。现在,我是你的好朋友,我当然会帮你的
title:麻将王国context:从前，有一个宝宝名字叫做木马，
result:从前,有一个宝宝名字叫做木马,因为他老是乱插标签,被妈妈算计得很苦,妈妈只好给他取个名字叫“木马”。木马长到六个多月的时候,他就要从妈妈的城里回来了。妈妈对他说:“现在,你是个大孩子,又是半个头啦,你得学会自我控制。可不能这么走来走去,得学习自己适应的本领。”木马听了妈妈的话,提起了“游泳”的事情,可是妈妈不同意他这么干。所以,他就向妈妈保证,一定好好地学,争取有一天成为一个得了冠军的游泳冠军。过了一段时间,马鸡妈妈发现,原来的儿子整天在水里扑腾,个头大了,游泳的技术也学得差不多了。于是,马鸡妈妈便带着儿子来到了游泳的地方,把他安排在浅水里,然后,让他自个儿游泳。一段时间过后,马鸡妈妈觉得儿子都学会了
title:麻绳上种树context:在不太遥佼者。这一天，快公主看
result:在不太遥佼者。这一天,快公主看见一位英俊的骑士从远方来,他扛着一匹快马,旁边还跟着两匹马。快马身上穿着盔甲,帽子上插着鬃毛。他是来给公主的,可是公主不认识他,两人问他去哪儿。王子回答说,他们是来干什么的,但是他们不说。快马问他,是不是愿意和他们一起去打猎。王子说:“不,我是不愿意,我还没有领略过打猎的本事。”这时,坐在马上的骑士说:“喂,朋友,和我一起去吗?”王子回答说:“不,我不能去,我害怕那些比我跑得更快的马。”坐在马上的骑士说:“没关系,我们一起去,会帮你的忙的。”他们来到一座树木从生、怪石林立的高山前面。王子想了想,说:“我暂且躲在这下面,
title:麻花小姐context:“雪化了，冰不见了”一个男孩冲
result:“雪化了,冰不见了”一个男孩冲进卫生间,大喊大叫起来。“爸爸,我们看看。”一个女孩走进屋,笑嘻嘻地对父亲说。“你笑什么?”父亲问。“我笑,是高兴的时候发的。”“你怎么知道的?”父亲问。“昨天下午放学后,我们在楼下遇见了一位老太太,她说是从外国来的,会不会是一位公主?”“当然不是,我怎么会知道?”父亲挠挠头,“不过,奇怪的是,那老太太和我长得一模一样,好像我就是她的女儿。”“我也是。”女儿说,“我叫小红。”“哦,太好了,咱们两个人正好。”父亲说。“你是公主?”小红帽说,“我怎么从来没听说过?”“我是公主,可我是狗。”父亲
title:麻袋context:一条麻袋丢在走廊的墙角里，被用
result:一条麻袋丢在走廊的墙角里,被用簿子装着。周岁的生日,是妈妈给他们做的。和这样的礼物一起去捡到麻袋,周岁的心里,一边想,一边高兴。周岁的生日真好。去年,周岁的生日被邮递员叔叔送到了佳尔家。可是,吉吉的生日被邮递员叔叔送到了远方。“吉吉,我过生日的时候,你一定要送我一个......”吉吉一高兴,就忘了她是在“说谎”,偷看了邻小女孩的信。可是,她怎么会知道呢?在一次体育课上,小女孩叫吉吉唱歌,她告诉吉吉,说她见到了巫婆,就必须要和她一起去。“我就知道你会给我写信。”吉吉说。“可是......”“可是什么?你不给我写信,我就告诉她嘛!”
title:麻醉剂和解剖刀context:“他是个抱住自己原则不放的极端
result:“他是个抱住自己原则不放的极端残忍的人!”直普罗陀沙哑地说。这句话刺伤了白帝仑丁的心,他痛苦万分,因为他正是这样一个人。这时,他想起了自己的朋友老鹰。“我的爷爷哟!”他喊道,“你的儿子哈·曼丁在哪里?”老鹰从高空俯冲下来,用响亮的声音回答:“你将继承你的王位,成为我的主人。”“这。......”白帝仑丁感到十分震惊,“我已经厌倦了那个忠告的忠告。我不知道自己将会面临什么样的厄运。”“你将失去你的王国,”老鹰缓缓地说,“一国之君,建立王朝,你将成为白国的国王。”“你的这个忠告是多么可怕啊!”白帝仑丁痛苦地说。“是的,”老鹰说,“我要正害着你的时候,你的
title:麻雀不服气context:很多鸟都说麻雀是最低级的鸟，长
result:很多鸟都说麻雀是最低级的鸟,长一点羽毛,没有人会计较它们的渺小。可麻雀却说:“我见过的,我们的祖先由于贪图舒适,终日逍遥。我们的本性不同,我们是以歌舞度日,靠人家的劳动过日子。我们不但要主宰它们,而且还要支配它们,其中有一个人,就是我们的祖先,他死了之后,这个人就会成为我们的领袖,我们就会折服他,结果就把他消灭了。”这是一个流传在北方的古老传说,麻雀一族的祖祖辈辈都是这样传说的。所以,麻雀的祖先在森林古森林里以野兔的方式生存下来,而麻雀就不同了,它们的祖先是以粪食、树叶、树枝、羽毛等为生的,也就是说,它们生来就是以粪食、树叶、树枝和羽毛为生的。在北方,松鼠、田鼠、兔子、刺猬、鸟儿、狐狸等等,都是单于领导的,所以,它们在没有主人之前
title:麻雀与凤凰context:在森林中的一块山地上，一群麻雀
result:在森林中的一块山地上,一群麻雀正在啄食。“嗨,”一只小麻雀停在了一棵大树上,“我要找一只小麻雀,只有这样,才能帮助我逮住一只苍蝇。”它打下一根细长的枝子,拍动这个枝子,然后把自己吊在一棵树上,呆呆地盯着远处。“嗨,”另一只小麻雀呼啦一下飞来,“我要找一只小麻雀,只有这样,才能帮助我逮住一只苍蝇。”于是,它侧着脑袋,不停地扇着翅膀,紧贴着地面飞来。“嗨,小麻雀,你要找什么东西?”一只小麻雀问。“我要去找一只小蜗牛,用自己的坚硬的壳抓住它。”小麻雀飞上天空,拍着翅膀,尖叫着,在空中飞了一圈,然后又飞回到枝头,继续睡觉。天空变得又暗又黑,眼看就要下大雨了。“小
title:麻雀公主context:麻雀公主住在一个小城里，它喜欢
result:麻雀公主住在一个小城里,它喜欢听故事,每天讲的故事都是有趣的,于是,它的小朋友们就凑在一起凑在耳朵前,盼望小公主能够讲故事。小公主是一个很爱听故事的小姑娘,她每天都会给小种子讲一个好听的故事。要是小种子们说:“故事实在太美了。”小公主就会说:“假若我的故事里没有这么美的故事,你们一定会喜欢的。”小种子们就会你一言,我一语,吵吵嚷嚷,“讲故事,讲故事。”小公主就这样过了几年,她从来没有遇到过小有才华的小朋友,更没有过谁讲的故事好。可是有一天,她来到一片树林,这里有月光,小公主没有影子,只有一些孤零零的槐树,因为她从来没有树?小公主就这样孤独地站在那里,一直到黑夜快要走的时候,她听见了一个声音,这声音听上去很熟悉,
title:麻雀与凤凰的故事context:在森林中的一块山地上，一群麻雀
result:在森林中的一块山地上,一群麻雀正在啄食青草。麻雀们悠闲地在空中织着翅膀,享受着美味佳肴。一只小麻雀,不停地把头伸出来,梳理自己的羽毛。它睁着明亮的眼睛,看了看四周,发现身边除了有一棵参天大树外,什么也没有。它觉得很好奇,就跑到了麻雀们居住的树枝上。“要是我能像那些麻雀一样,飞就好了。”小麻雀边飞边说。“你可不能跟麻雀们一样,飞得太高,否则你就会被麻雀们瞧不起的。”一只喜鹊说。“你怎么会飞呢?”小麻雀有些不高兴地说,“我也想飞呀,看上去就像一只鸟儿,飞得低一些。”“你胡说!”“你说的可是真的吗?”小麻雀说,“怎么可能不是呢?我们猫头鹰的羽毛虽然不是很白,但他们的肉特别香,所以
title:麻雀与大象context:正在某一个树林子的深处，住着一
result:正在某一个树林子的深处,住着一匹嫩狐狸。它的仆人是一只百灵鸟。有一地早晨,狐狸异山君睹到它的仆人有一个俏丽的小窝,十分喜悦,就把那个小窝设诡计,建造了一个小窝。狐狸没有忏悔,它念趁高熟立时把那个俏丽的小窝给失。否是,它刚刚念动手,便看睹失窝面的一个乌影从地空飞上去,当它展开眼睛时,没有睹那统统。它非常欢伤,就用它的首巴把那鸟窝啄了个洞,从此鸟窝便酿成一只俏丽的鸟窝。又过了一地,狐狸又领现那窝小鸟以及前次同样,异样,它把小鸟孵在窝面,念吃失小鸟。否是,它刚刚念动手,便看睹一只嫩黄色的小鸟从窝面蹿了没去,落正在树枝上,它扑动同党,用力天往上
title:麻雀和燕子context:“喳喳喳……”屋檐上,一只小麻
result:“喳喳喳......”屋檐上,一只小麻雀发现了一窝可爱的小雏鸟。“可恶的田鼠,气死我了!”小雏鸟边喊边飞到屋檐上去,用他那黄黄的嘴巴,啄啄那些不听话的麻雀。“吱吱,吱吱......”小麻雀一边飞,一边骂,“老实说,我不喜欢你们这些调皮鬼,乱叫唤什么的,还把我的小房子弄烂了......”“这是怎么回事呢?”小雏鸟的心里乱极了。一只小麻雀飞到小木窗上,站在小木窗的上面,隔着窗台往里看。她看到小男孩正在大哭,就飞过去问:“你为什么哭呀?”小男孩边哭边说:“我的妻子已经被黄鼠狼吃掉了!”“你怎么知道的?”小麻雀说,“可怜的小东西,他连黄鼠狼都不知道,你说的
title:麻雀和野兔context:一只野兔被老鹰抓住了，他十分悲
result:一只野兔被老鹰抓住了,他十分悲哀,跑到牧羊人那里,对他说:“牧羊人,把我放了吧,我一定会报答你的。”“你把我放了,我怎么办呢?”牧羊人问。“亲爱的,用你的嘴,紧紧地咬住我的尾巴,我就能够把你从陷阱里弄出来。”“好吧,”野兔说,“你就这样做吧。”于是,他紧紧抓住了牧羊人的尾巴,用尽力气把他从陷阱里弄了出来。野兔趴在尾巴上,远远地望去,就像一个小蝌蚪。他朝天空中看了看自己的尾巴,说:“实在是太奇怪了!不过,我倒很想知道,你是怎么把我的尾巴变成这个样子的。”“是这样的,”牧羊人回答说,“我把我的尾巴变成了这个样子。我常
title:麻雀与高音喇叭context:房顶上有一个小阁楼，阁楼上新装
result:房顶上有一个小阁楼,阁楼上新装了一道绿纱门。绿纱门是用一块精致的金属片砌成的,铜片是黄铜制成的。这是奥地利的音乐家菲利克斯的作品。它会唱歌,它的声音就像是夏日里的鸟儿啼鸣。菲利克斯是个出类拔萃的音乐家。他在当时的音乐领域里,碾压着一切音乐家的作品。他最伟大的发明是架簧风琴。用它,人们可以忘记掉悲哀,忘记了剧院里的其他一切。但是,菲利克斯发现,歌唱并不使他为此而激动。他奏出的《阿拉丁》,给孩子们唱得太好了。他们极其动听地听着这首歌曲,忘记了他们是在茉莉花旅馆里,在小赫尔伽面前,而是在水池中;他们甚至还不知道,这美妙的音乐才能使得听众们激动。接着,夏季的一天,在暴风雨的伴奏下,剧院的
title:麻雀学做窝context:一只小麻雀，整天闲不住，不是飞
result:一只小麻雀,整天闲不住,不是飞就是跳,它太喜欢跟老妈妈玩了。妈妈有时嫌它太臭,要它把窝掩起来;有时嫌它太臭,自己又把它挂在树枝上。小麻雀很顽皮,总是站在树枝上,还不肯走开。妈妈拿它一点儿办法也没有,它的小屁股“得得得”的,像个垫子。无论谁,只要碰上一个“垫子”,它就会“得得”地叫,缠住那个人,把他逗得嘻嘻哈哈。有一次,小麻雀躲在妈妈的翅膀下,跟妈妈玩捉迷藏。妈妈一边用手拍着它的脑袋,一边笑着说:“小麻雀,你可真聪明,藏得那么好!现在,你也像它妈妈一样,出门去,随时都能看到。”小麻雀学了几下,就飞到了一个地方。它看见草顶上有一棵草,一共有两颗。它就在草里
title:麻雀学做窝的故事启示context:一地，麻雀来探望蜜蜂，它感觉蜜
result:一地,麻雀来探望蜜蜂,它感觉蜜蜂勤快极了,一刻也没有耽搁,便索性抛失了寻觅一棵大树的理想,撇下了生窝。麻雀太乏了,躺正在一棵橡树上,由于它没有敢置信,以是蚂蚁也没有违心以及它开玩笑。一个时刻,麻雀正在树林面睹到了一只苍蝇,它没有喜悦天说:“喂,小mm,要是您肯定要脱离尔的同党,您来找一只鸡去吃吧!”“唉!”苍蝇哀供叙,“那没有是像猎人同样的尔吗?尔有本人的活,您为何要把尔吃失呢?”“您是甚么呢?”麻雀问。“尔借念飞呢!”苍蝇彷佛有点忏悔,“那是尔的一种谋生欲望,尔已经经有两天出吃出喝了!”“呸!”麻雀说,“您到底正在搞甚么
title:麻雀学技术context:麻雀想去学一种天下没有人会搞、
result:麻雀想去学一种天下没有人会搞、愿天下没有坏人的技术。七、八哥小姐“一二三四五,仔仔不要哭。”这天,麻雀妈妈跟孩子们商量。“我要给宝宝买一件新做的上衣。”“我要做一件黄色的上衣。”“我要做黄色的花衣。”“我要做黄色的头饰。”“我要做黄色的餐具。”......“叽叽喳喳,话题小,孩子们,你们都长大了,也该懂事了。”麻雀们互相交流着。“妈妈,我想做件黄色的头饰,行吗?”“孩子们,现在还不能,正在尝试,为了宝宝的未来、长大,我们都有很多机会。”麻雀妈妈很有耐心的说。“妈妈,真的吗?”小麻雀们齐声喊道。“是真的。
title:麻雀报恩context:从前，有兄弟二人，老大蛮横霸道
result:从前,有兄弟二人,老大蛮横霸道,老二叫傻瓜,老三叫乐乐。兄弟俩都是性子,哪能轻易让兄弟俩及其家族骨肉相残?可是他们生长在一个村子里,立下了惊天动地的决心,要把人类的文化传播到其他星球上去,为人类的灵魂提供和平、幸福的生活。兄弟俩经过商量,准备了一个晚上,夜深人静,准备谋杀师傅。天黑了,俩人悄悄摸到师傅家里,准备谋害师傅。这时,从窗外传来了一阵可怕的“喀嚓”声,吓得他们打了一个寒颤。胆小的沙蒙特,见此情景,急忙从屋里跑了出来,然后用身上的衣服盖住脑袋,抱着脑袋回到了家中。古蒙古姆的家里,看见妻子和儿子被窃的消息,气得两眼直冒怒火,随即又从屋里出来,命人到街上去找那两个小偷。这两个小偷听说师傅死了,怕也吓得搬走了货物,
title:麻雀排队context:一群麻雀站在枝头上，看见天空飞
result:一群麻雀站在枝头上,看见天空飞着一大片云彩。麻雀们说:“一大片云彩,好看极了!”“好看极了!”“还有呢,那是什么?”麻雀们指着天空,好奇地打量着。麻雀们说:“那是大城市。”“那是什么地方?”麻雀们说:“那是蛋糕工厂。”“蛋糕工厂?”这条点心,一听,大伙儿都笑了。蛋糕厂里,正在进行中麦、掺可可、烤草莓、烤奶酪......这一切都是巧克力工厂的原料。一大片乌云不知从哪儿飞来,接着,又从天上落下来。小燕子非常担心,他说:“我好害怕,我担心。”“不过,咱们快去看看吧!”“我得去看看。”“我陪你们一起去。”“我要
title:麻雀模仿苍鹰的故事context:有一只小麻雀,一次偶然从羊栏上
result:有一只小麻雀,一次偶然从羊栏上走过。它正好穿越了羊栏,它惊讶地发现,羊栏里有一根几十斤重的老槐树的枝条。槐树的枝干枯了,老槐树的绿叶被太阳烤得开始发黑,后来慢慢地就变成了漆黑的颜色。小麻雀很高兴,以为那根树枝没有枯萎,它随时都可以欣赏到太阳的温暖。可是,它看到的景象却让它大吃一惊,它的腿和翅膀变得僵硬了,身体也缩成一团,眼睛也张开了,怎么看也看不见东西,小麻雀感到很害怕,它飞到笼子的一个角落里,站在上面,感到自己的脚和脖子都被绳子紧紧地绑住了。小麻雀大喊起来:“爸爸妈妈,快来救我!妈妈,快来救我!”小男孩赶紧跑过来,抓着小麻雀的腿和翅膀,把它装进了笼子里。小麻雀害怕极了,它挣扎着想从身上飞走,可是
title:麻雀的万一context:在低空飞旋的麻雀，见一只雕悄悄
result:在低空飞旋的麻雀,见一只雕悄悄的从空中飞过。他很得意,因为他知道,这样的事情,别人给谁起示范,都是不光彩的。于是他高傲的站在那儿,目不转睛的盯着那只鸟儿,一点也不觉得害怕。可是,胆小的麻雀却吓得一屁股坐到了地上。他定睛一看,原来是一只小麻雀,它一点都不怕,也不害怕,它还是瞧不起这个胆小的小家伙。小麻雀很轻蔑的飞到了麻雀旁边,“你这个胆小的家伙,飞什么啊,还不快逃!”“不,我不会飞,我的姐姐......”“呸,一个胆小鬼。”小麻雀边说边飞到了麻雀旁边,然后,就用它的小爪子,轻轻的挠着那只鸟儿的羽毛,把它弄得受伤了。“痛死我了!”小麻雀痛苦的“呜呜”叫着。“别怕,别
title:麻雀的叹息context:红喉歌鸲是很有特色的鸟，他背上
result:红喉歌是很有特色的鸟,他背上的羽毛色彩斑斓,像锦缎般华贵。他的体长有80厘米左右,长着灰色的马脸,头上长着几根像钢针一样的灰黑色冠羽,给人一种恬静舒适的感觉。春末夏初时节,一对小夫妻在饲养场里觅食。他们在山林里觅食,既是花园里的美味,又是爸爸妈妈和兄弟姐妹们的欢声笑语,他们都很喜欢这对漂亮的鸟儿。其中有一只金黄色的鸟儿,特别引人注目,因为他的体长有80厘米左右,浑身上下布满了金黄色的羽毛,看上去是那么威武雄壮。“他是谁来着?”一只小麻雀在树枝上觅食,他们追逐着蝴蝶,嘴里还不停地喊着。“我看是大鹏!”“我看是丹顶鹤!”“我看是苍鹰!”大家都欢快地说:“大鹏
title:麻雀的挑战书context:麻雀王国里的所有麻雀都认为：如
result:麻雀王国里的所有麻雀都认为:如麻雀一般大、脸色娇艳、举止优雅、名字奇特,而且聪明伶俐,是个非常独特的人物。那时候,鸭子、鸳鸯和天鹅们都觉得自己非常了不起,认为:“麻雀出身高贵,在森林里也没有谁能够做到麻雀之王。”所以,麻雀们都狂妄地认为:“我是天下最了不起的,我要飞得比所有的老鹰都高,我会飞得比所有的猎狗都厉害,我能像箭一样飞到天上,我也会飞得像老鹰一样高。”麻雀们听了,都不服气,认为:“你吹牛,你可真是个了不起的人物。”“胡说!我就是个了不起的鸟,我的理想是做一只真正的百灵鸟,我要飞得比所有的鸟都高。”“可是,你还没有翅膀,怎么飞呢?”“我有一对翅膀,就是像猎
title:麻雀的评论context:麻雀叽叽喳喳，遇事爱发表评论，
result:麻雀叽叽喳喳,遇事爱发表评论,遇事爱传颂,整天乱糟糟的,把个张七姐吵的头都大了。这天,张七姐下了不大一会儿工夫就睡着了。睡醒来,她听到一种好像是脚踢到了地上的声音,“咕咚咚”地从她的睡眼里滑了出来。她再睁开眼睛,远看到面前站着一只十分俊俏的小灰猫。张七姐从小灰猫的身上跳了下来,在小灰猫身边,绕了一圈,然后,凑近他的耳朵,隐约听到小灰猫说:“睡懒觉真没意思,我以后一定注意少偷懒了。”张七姐以为小灰猫在嘀咕她,于是推开房门,把房门关上了。可是,很快,小灰猫就从她的睡房里溜了出来,尖溜溜的小眼睛滴溜溜地直打转,张大嘴巴对着她的头,想说什么,却没有说出来
title:麻雀筑巢的故事context:在悬崖峭壁上，生长着一棵茂盛的
result:在悬崖峭壁上,生长着一棵茂盛的榆树,每年春天有蝙蝠来拜访它,在它的枝上啄出了一道裂缝,使榆树裂缝好几处都钻进了齐胸高的树洞里,这便给它一个名字叫“蝙蝠”。蝙蝠的叫声与狐狸的叫声一样,在榆树上空飞翔,它们那轻盈、活泼的身姿,确实吸引了众多森林中的飞禽,也让狐狸感到了不少兴趣。它迫不及待地央求狐狸说:“拜托,请让我成为你的‘口中之食’吧,我会把你吃得一文不值的。”狐狸并不理睬蝙蝠,只是目不转睛地盯着榆树,长时间不肯动手。“好吧,你成全了我,我就让你尝到你口中的美味。”看到树洞中的蝙蝠,狐狸顿时来了精神,他上前飞快地从榆树上采摘了一些青草,边吃边向四周张望。“你怎么
title:麻雀聘教练context:老麻雀渴望提高家族的素质，聘请
result:老麻雀渴望提高家族的素质,聘请一位熊猫、啄木鸟、孔雀、麻雀、黄莺、金丝雀......专门训练教练。它对于丑小鸭的吸引力实在是太大了,忍不住向森林中的天鹅美女们进言,说什么森林深处有一位秃顶的、地上挂着一条腿的、很丑的癞蛤蟆,他就会接替他的牧职。天鹅们以阿谀奉承的礼仪,把头低下去,用婉转的声音说:“瞧啊,这位教练其实挺不错的。”“大家叫他秃头,我也不同意,他的个子瘦得不成样子。”“他愿意做癞蛤蟆吗?”“当然不愿意,丑死了的癞蛤蟆,不但难看,而且还会生病的。”“那好吧,现在就让他去吧。”天鹅们跟着阿谀奉承着,他们把阿谀奉承到了炉火前。
title:麻雀长老和小麻雀的故事context:正在麻雀林外，熟在世一群机智可
result:正在麻雀林外,熟在世一群机智可憎的嫩麻雀邪头撞头天围正在一起,玩挨挨滚,挨滚挨滚,起去后,便像孩子同样,一下子跳起来,另外一只脚借钻入了火面,飞快天转着圈圈,时没有时的转着圈圈,曲到乏了,一下子又飞没来,飞到近处,从新低高头绕已往,一下子又飞没来,末于,飞到了嫩鼠仓库,借从那面警惕的观望着,一只又一只天蚕飞去,嗡嗡嗡,那些便是火以及灰,也不时兴正在熟活。“嗨,您怎样样?”嫩麻雀先是一单同党,再从那单薄的眼皮面滚到了脑壳,以及二只脚也是如许,“您是甚么人,怎样昨天魔圆小镇来了二个小子,咱们随处寻觅,否是便是找没有到您。本去,尔知叙
title:黄叶儿和朋友们一起去旅行context:黄叶儿在树梢上睁大了眼睛，她看
result:黄叶儿在树梢上睁大了眼睛,她看见一只小蚂蚁在远处的一棵大树上探出头来,然后又往上爬,直到爬到树顶的一个枝头才停下。“小蚂蚁,你干嘛去呢?”黄叶儿问。小蚂蚁回答:“我去找蚁窝,然后就回去了。”“你没有找到蚁窝吗?”“没有。”小蚂蚁回答。“你也不回家吗?”“我也不回家。”小蚂蚁说着,又叹了一口气。“怎么,你没有家?”“我不回家。”小蚂蚁低头说,“我要跟同伴们一起住。”“你怎么不回家?”“我,我也不回家。”小蚂蚁低头说,“同伴们住在树林里,我没有家,所以也不回去。”
title:黄围巾context:于是怎么了呢？只见从四面八方遥
result:于是怎么了呢?只见从四面八方遥远的地方,跑来了一群兔子。原来,他们都是被巨型昆虫领养去的。“嘿嘿,我们被人类当成宠物一样的养着,真幸运,我们还能直立行走,还能跑,我们做了好事,跑来一群小兔子,帮我们搭窝生蛋,我们都很高兴。”“哇,好棒的兔子啊!”“我们生活得很好,可以到处去蹦蹦跳跳,还可以给啃得干干净净的树皮捉虫,打扫卫生。”“我觉得自己生活的很幸福,我们是做好事了。”“是啊,做做好事还可以给别人带来快乐。”说着,几个兔子在草地上坐下,给他们出主意。“兔妹妹,你家里还有什么客人?”“我想去森林里探望我的可爱的兔子,你出来吧,跟着我一起去。”“好啊!”大家七嘴八舌的
title:黄小鸭学游泳context:春暖花开，小河哗哗地流淌。鸭妈
result:春暖花开,小河哗哗地流淌。鸭妈带着六个小鸭子,在河边缓缓地游着。岸上,有一棵绿绿的小树,是她们最喜欢的小树。“孩子们,你们可以到河边去玩耍啦!”鸭妈妈高兴地说,“可是,好孩子们,去了河边,你们就都要渴死了。”“妈妈,我们想到河边去玩水。”小鸭子们说。“好啊,走吧!”鸭妈妈说,“现在只有你们会走路了,走得最快,妈妈会带你们去的。”鸭妈妈带着六个小鸭子,走进了河边。鸭妈妈先让小鸭子们排成一圈,然后说:“好孩子们,你们先来玩个‘一’字,然后我来教你们怎么走。”“‘一’字怎么写呢?”小鸭子们问。“你们
title:黄山的来历context:传说有一天，浮丘公来见轩辕黄帝
result:传说有一天,浮丘公来见轩辕黄帝,他对黄帝说:“我有几句心里话想讲给你听,不知当讲不当讲。”黄帝忙说:“说吧,说吧。”“咱们这次来,是专门来望你的。”“什么事?”“我......我......”“说吧,说吧。”“我是专门来帮助您的。”“我怎么帮你呢?”“请您将朝政委托给陛下,我然后告诉陛下。”“噢,这个——”黄帝回答说,“我还当是什么事情都没发生呢,怎么会有这种事情呢?”“因为,臣民们都怨您,是您将朝政委托给臣民们,保管他们的权力。”“是这样啊。”黄帝说,“我应该明白,不过,治理国家却不能让臣
title:黄山飞来石context:相传，宋代有个叫单福的石匠，一
result:相传,宋代有个叫单福的石匠,一心想给人家做个石匠,整天琢磨些烧红了的铁锤、剔红了的珐琅器之类的,就连山东的气候也归他来管理。他的生意越来越兴隆,渐渐地成了名气挺大的石匠师傅。这天他去东京城经商,中途在城中闲逛,忽然看见一个妇人在路边大树下哭,说他的孩子死了,要我把他的尸首背回去。这个妇人是个孤苦伶伶的人,双目失明,又无亲,靠什么养活他呢?他便把她带回家,给他取名叫“孤老”。孤老回家后,就把她老娘给他的一个镯子,挂在闲逛的树上。他见这个妇女长得很俊俏,就问:“这是谁呀?”那女人回答说:“唉,我的孩子,我是砍柴的,叫我娘。你背回来的,是她的命根子。”小伙
title:黄巢咏菊花抒怀context:唐代著名农民起义领袖黄巢，从小
result:唐代著名农民起义领袖黄巢,从小父母双亡,在唐僖宗的时候,他的祖父黄巢从京城长安任左龙骧将军,世籍遍及四川、山西、辽宁一带,声闻中原饥荒,逼降黄巢,参加了黄巢的部队,成为唐室功臣。黄巢在唐僖宗的时候,已经是武艺中精强的王者,他慕征前昔的“天子”为风,立志进军,为所欲为。他用脚斗技艺,一跃成为唐室御前侍卫,后又因军功荣升为百夫长。任内侍期间,他忠于职守,全面主持了李隆基的《栗亭十韵》,推崇贞节,严惩贪污。李隆基在狱中探望刚出生的幼子,使他们以“忠君”为乐,并轮流进御,拜见朝廷。李隆基的儿子李湛,原是隋炀帝的亲信,帮助炀帝夺取皇位。后来受到炀帝猜忌,郁郁不乐地死去
title:黄昏、子夜和黎明context:从前，有一对不走运的夫妇。他们
result:从前,有一对不走运的夫妇。他们在这个村子里穷苦地过了整整一年,而终於——也可以说是一年中最不幸的一天。他们的生活是如此悲惨,最后连孩子们也都难以对付。不过,他们之中最幸福的是孩子们,他们可以把他们所遭受的一切都讲给孩子们听,告诉他们这个村子里有多么贫穷,他们将会有多么富足。但是,他们的孩子们毕竟只会子出外玩,而且还不会照着这个村子里的惯例去做买卖。因此,他们的父母和孩子都觉得要培养孩子们独立生活,必须教会他们去经商,这样他们才能对得起他们的父亲,使他们的事业兴隆。然后,他们的父亲便到别处去旅行,再也不能回来了。他们的第一个孩子是个小小的婴孩。他很好奇,心想,世界上会有什么人照料他呢?于是他跑到一个离村子
title:黄昏海的故事context:海边的小村子里，有一个针线活儿
result:海边的小村子里,有一个针线活儿。他是一个穷苦的孩子。他的名字叫汉斯。他的父亲是一个穷人,把他养大了。他的母亲是一个洗衣妇。他们的生活并不愉快。他们在海滩上遇见过什么意外,但是他们一直不知道。他们在森林里遇见过什么事情,但是他们连事情也不知道。一天晚上,亚卜萨龙主张对他儿子说:“你跟我来,到我这儿来,我把你要你做的事情告诉你。”“到我这儿来?”孩子问,“这儿离我家很远吗?”“很远,”亚卜萨龙回答说,“但是,你要知道,我们的上帝是从来不会抛弃任何人的。”他们来到了花园,坐在一棵苹果树下。他们听到了一阵沙沙声,看见一只棕红色的东西滚到
title:黄昏的向日葵context:可是，从舞着的脚底下，窜起了比
result:可是,从舞着的脚底下,窜起了比世界上所有花儿都更美丽的舞蹈。有个小孩子,天生就喜欢跳舞。她站在花坛边,转着圈儿,到鸟儿的尾部,去啄鸟蛋。有时候,她就在大树底下,将头屈进花丛中,那些带小金色点儿的小鸟,便从这里飞走了;有时候,她就在盛开的杜鹃花丛中,随便抖动自己的羽毛,于是那些漂亮的鸟儿,也就从这里飞走了。有一天,一个美丽的小姑娘在牧羊人的小房子前坐着,打量着那些小蝴蝶。她是多么喜欢那些闪着银光的小蝴蝶啊!她端详着那些小蝴蝶,轻声赞美着。忽然,用枝条轻轻地碰了一下小姑娘的胳膊,她的目光里闪烁着动人的欢乐的光芒,就象那些小花儿一样。小姑娘回到家里,把小蝴蝶放到一个盛满水的瓦罐里,给它浇水。小蝴蝶
title:黄果树瀑布的故事context:许多年以前，在黄果树瀑布的山坡
result:许多年以前,在黄果树瀑布的山坡上,住着一群白头叶猴,他们在树洞里凿石头,筑巢,玩耍。有一天,一只白头叶猴妈妈生了个大胖小子。白头叶猴妈妈很高兴,她给小白头叶猴取名:褐马鸡。小黑猴是个近视眼,眼镜片度数很高,眼睛总是往上瞪。那一天,他们在树上嬉戏,忽然,一只黄果树的枝条上,落了一只小黑猴。小黑猴急得大叫起来。妈妈说:“快把小白头叶猴放下来,他的眼睛好大呀!”小白头叶猴说:“妈妈,他眼睛不太好,我看,他的眼睛里有泪珠在转动。”“哦,那是因为有泪珠在转动。”妈妈把小白头叶猴搂到怀里,摸了摸小白头叶猴的头说,“妈妈再给他找
title:黄梅民间“留一犁”的故事context:黄梅民间田地买卖中有一项习俗叫
result:黄梅民间田地买卖中有一项习俗叫“七月半”,也就是说,凡是田地有“年”的,即地方出事,农民必须履行一年一度的精神损失,并要扣留一两笔银子。否则,田里的庄稼一天天变成穷甲,集市萧条。农民解释,所谓“年”,并不是“年”,而是“人”的年。“人”字是“止”的意思,犹如“房”,“止”,也就是“快”的意思。所以,一年一度的“年”字就是“快点”的意思。其实,所谓“年”,并不是“快”,而是“房屋”的意思。看得出来,这个“年”字的寓意是:希望人们相互间相互间相互理解,相互帮助。一旦有人觉得自己不会说“年”了,那么他的心情就会很沉重。“年”,就像“人
title:黄气球context:有个黄色的气球，耸起肩膀往上一
result:有个黄色的气球,耸起肩膀往上一跳,就像降落伞一样,轻盈地站在草地上。他是一只神奇的气球,名字叫做气球。有一天,他和爸爸妈妈去采蘑菇,发现这个气球在天上,从来没有降落。“别降落,我就会降落在地上。”他们在草地上玩耍着,小羊和小兔子们都很羡慕,因为他们没有降落伞,没有小伙伴们的帮忙,他们只能和气球一起降落。“小朋友们,看到我的气球了吗?”气球高高兴兴地说,“大家一起来,让我戴在头顶上。”小羊和小兔子们都很高兴,他们早就期盼着这一天的到来了。“你能让我和你的气球一起落在地上吗?”小羊问。“当然可以,你看,我们都有个家,一个大大的,像树一样的气球,
title:黄气球变变变context:桌上有只黄气球，它竖着两只耳朵
result:桌上有只黄气球,它竖着两只耳朵,一只眼睛,两只耳朵。它到底想要什么?第一,生活不再太糟。第二,再也不用受老师和同学的气了。第三,有一天发生了一件好事。这天中午,黄气球在垃圾堆里找吃的,看见一张绿色的纸条,上面写着:“黄气球,黄气球,你可要找到好东西了!”黄气球一高兴,就把气球放到嘴里,嚼碎吞了下去。“啊——”黄气球惊讶地叫了一声。一只小松鼠蹿到黄气球上,问:“你怎么啦?”“我刚才不小心,把气球给吹破了。”“你可真是个大力士呀!”小松鼠说。“不,我不过是一个普通的气球,我可是一只神气的小狮子。”“嗯,那可
title:黄沙怪context:在美丽的地球上，有一群凶狠的妖
result:在美丽的地球上,有一群凶狠的妖怪,叫沙沙怪。沙沙怪是个子很高,全身堆满了沙土。他们住在沙漠里。一天,沙沙怪邀请巴拉巴,去参加他的聚会。“这个聚会现在开始,”巴拉巴说,“每个人都要参加。”“我也要去。”白羊说。“我也去!”小乌龟也说。“我也去!”小白兔说。“我也去!”小刺猬说。“我也去!”小青蛙说。“我也去!”小老鼠说。“妈妈,我也去!”“我也去!”“妈妈,我也去!”小老鼠们爬到了山顶,过了一会儿,就开始往山上爬。他们都非常喜欢巴拉巴。“我们采蘑菇吧!”小青蛙说。“好的,
title:黄河的故事context:从前，有一个小伙子，叫黄河，长
result:从前,有一个小伙子,叫黄河,长着一身的水性。他大概是个老实的人,但是他的运气真好,从没遇见过什么危险。他撒过水,结果他成了天下上的第一大富豪。他找了一块很大的地,在土里累得发沉。他看见什么人总是用绳子把一块大石头拉在河里打鱼。他问他们:“你们每天是不是都在这儿打鱼?”们回答说:“是啊,我们天天都在这儿打鱼。”他又问:“你们不打渔以后怎么生活?”他们说:“我们用绳子拴住每天都打鱼。”他们就这样过了好几天。渔夫终于想出了一个办法,这一次他在河里撒网,拉上来一条大鱼。他把鱼带到市场上,卖了个好价钱。在市集上,人们看见他用绳子把大鱼买去,都感到很奇怪。
title:黄灯context:“喂……医院吗？”“对！”大象
result:“喂......医院吗?”“对!”大象医生下了车,“咱们走吧!”“可我们要框框才行呀!”小鹿院长说。“嗯,你等一等,我问问。”长颈鹿医生扶着小鹿院长上了车。小动物们簇拥着长颈鹿院长朝城里走去。“他们会把咱们带到哪里去?”小鹿院长问。“去医院。”小鹿院长回答。小动物们说:“那咱们就去医院吧,你们谁也不能打扰病人。”长颈鹿院长点点头,他知道,自己要是医生,一定会帮着小动物们把病治好的。小动物们来到了医院,他们要给长颈鹿医生打电话。“斑马院长,我们是来给你看病的,你已经接受了我们的挑战,希望你能配合我们。”小鹿院长对斑马院长说。“嗯,好吧
title:黄牛、毛驴、鸡和两夫妻的故事context:从前，有个勤劳的青年，名叫索朗
result:从前,有个勤劳的青年,名叫索朗,他的妻子叫伐特维麦。他们没有孩子,所以就收养了一个老头儿,大家都叫他杜奇。老头儿长得很快,只有九岁时,眼睛浑圆,相貌堂堂,好像一个精明的老成人。有一天,老头儿到森林里去打猎,他走进人们从未去过的地方,很想好好打一顿饱嗝。这时,来了一个打猎的人,他们问他:"你好,杜奇,你叫什么名字?杜奇想了想,说:"我叫大姆,人们都叫我大姆。"你不怕我吗?"那人问。"不怕,我是乌鸦。"你那张网,是从哪儿弄来的?"从一个村子里,我把它弄丢了。"你为什么要这样?"这是我的使命。"大姆说,"我要帮助别人,不是为
title:黄牛和跳蚤context:黄牛邀请跳蚤一起外出旅游。黄牛
result:黄牛邀请跳蚤一起外出旅游。黄牛是个热心肠的人,早就盼望这一天了。可是,它却逆着性情挑了个好日子,到了这个时候,它才想起:自己的弟弟早已被猎人射死,自己也身陷险境,连忙把他救了回来。跳蚤听了,心急如焚。它本来独自一人在山中行走,还不到山洞一半,忽然听到树枝上响起沙沙的声音,吓得它急忙朝下跳到地上。定睛一看,原来是一只跳蚤。跳蚤看到猎人救了它,十分高兴。它对猎人说:“好朋友,你不要着急,我不会伤害你的。”猎人见了,十分诧异,便问:“你是谁?你怎么会到这儿来的?”跳蚤回答说:“我是虱子,人们要把我捉住,我好几天没吃东西了,才跳到这里来的。”猎人说:“你有吃
title:黄牛种玉米的故事context:黄牛种玉米的故事到了第三年，黄
result:黄牛种玉米的故事到了第三年,黄老三才生下了一头小黑毛驴。小黑毛驴见风就长,见光就大,一天牵藤,两天上架,三天后结果,并且,在它俩中间,还留下了一个大脚印。大黑毛驴和它的主人一样,是一只耕田的能手,因为他耕的地比地多,把地整得井井有条。有一天,天上的乌云滚滚而来,狂风大作,电闪雷鸣,狐狸们哀惶诚恐,哪儿躲藏,哪儿躲藏,都被大灰狼一眼瞧见。大灰狼身带斑点,带着绿毛走了过来,它俩齐声对小黑毛驴说:“主人,快躲起来,这里有你俩的脚印,如果你找不到这里,还得遭殃。”小黑毛驴和大灰狼被迫分开了。大灰狼到处找小红帽,并用虎爪子撕破她的衣服,但是小红帽每
title:黄瓜是绿色，为何叫黄瓜？context:小朋友们，你见过黄瓜吗？我相信
result:小朋友们,你见过黄瓜吗?我相信,有很多很多植物都是绿色的。但是,我以为那就是因为长得太奇怪了,绿色的东西总是特别容易被发现的。其实,仔细观察,你会发现,黄瓜的叶子发黄,而且它的筋脉是弯弯的,形状也不一样。就像荷叶上的绿云一样,这也是其中的奥妙。当然,也会有例外的情况,比如菜花的叶子发黄,就会被人们认为是黄瓜呢。其实,仔细观察,你会发现,无论是你还是别的植物,都没有十足的绿云,这就说明,它们的水分蒸发得很快。又何况,它们的内里还含有多种维生素和粗蛋白质。对了,你会发现,无论是谁,只要吃了它们的叶子,就会在体内丧失理性,最后变成植物性,最终被消灭掉。”“哦,我明白了,原来你们是这样的植物。”青青真羡慕这些一叶子
title:黄瓜的价钱context:从前有一个脾气非常好的国王，无
result:从前有一个脾气非常好的国王,无底的喜欢打猎,经常森林里的动物们都被吓走了,他觉得这样下去会把所有的动物都吓跑。国王有一个在打猎的方式,就是能把动物们吓到手,来个将错就错,把来人的食物变成黄金。一天,国王带着宫里的猎手去打猎,路上他们经过树林时,毒蛇猛兽挡住了他们的去路,可他们还是没有吓倒,他们拿出国王带的那枚金币,说:“国王陛下,请您分给我一些吧,我已经一天没有吃东西了。”国王被财主的金币打动了,他说:“我的天哪,我的钱该怎么花呢?”他想了一下,就吩咐仆人:“快去拿些钱来,我不能一直守在这里,我还要吃一顿丰盛的晚餐。”仆人来到野外,把猎手叫来,要他把附近的一些田野全部给他
title:黄色的……是蝴蝶context:春天到了，小朋友做好了扑蝴蝶的
result:春天到了,小朋友做好了扑蝴蝶的园子,在一个角落里,她看到了蝴蝶。这是一只紫色的蝴蝶,一只很漂亮的蝴蝶。她是在羞涩的紫色花瓣上,随着轻风飘动的,在微微荡漾的花瓣间,一丝丝淡蓝色的忧伤。小田鼠们正忙着在建他们的园子,他们要把彩色的篱笆,小心翼翼地浇水,还要拍照留念。小田鼠们是多么希望,他们的院子里也有一只红蝴蝶。他们都来打听了,蝴蝶白天在他们家的花丛里飞舞,有时停在一两片树叶上面,让风把她那藏在树叶里的尖尖的嘴巴,轻轻地掠过。可是,秋秋说:“你们不知道,人们的眼睛看不见,我们的心里也看不见。”“她要干什么呢?”一只小鼹鼠问。小田鼠们说:“是啊
title:黄色的小象context:有一个地方，有一片大大的、大大
result:有一个地方,有一片大大的、大大的森林,森林里住着一群象。这群象是由一头大象组成的。有一天,这头大象妈妈带着她的孩子在森林里散步。大象妈妈边走边对他们说:“孩子们,你们现在可以看到我的孩子了。”小象们都惊奇地看着大象妈妈。“妈妈,这是什么?”个头最大的小象问。“这是象牙,”妈妈说,“我看它很光滑,也很漂亮,你们看,它的身上还有很多褐色的斑点。”“它不是象牙吗?”最小的小象说,“妈妈,你看,它的尾巴很长,背面有一条长长的尾巴。”“咦,为什么它的尾巴这么短?”那匹大白马问。“这是因为它的尾巴里有一个尾巴。”妈妈说。小象听到这里,都惊讶地看着妈妈
title:黄花鱼学眨眼睛context:被渔民网上来的黄花鱼，趁渔民不
result:被渔民网上来的黄花鱼,趁渔民不防备,乱哄哄地从远处钻了进去。其中的一条大黄鱼,也被渔民捉走了。那条大黄鱼的名字,与生活在近旁的一种鱼儿长得差不多,所以人们给它取了个名字叫“烛光鱼”。一天上午,渔民把网散到珊瑚礁海域,一边打鱼,一边欣赏着周围的美丽景色。忽然,渔网收拢了,水面上传来一阵噼里啪啦的击水声,循声望去,渔船看到一只小黄鱼在水面上跳跃、挣扎,而那些水草,也不是小黄鱼想吃的,都被他衔到了渔船上。渔民们把小黄鱼带到船上,放入清水中,然后把他放到船尾上。小黄鱼在渔船上度过了一段时间,他挺着头游到水面上,想喝水,可是渔民们把网撒入海中,小黄鱼根本
title:黄莺跳舞context:黄莺曾跳到黑熊、野猪，甚至是老
result:黄莺曾跳到黑熊、野猪,甚至是老熊的一支歌。那是很久以前,老熊在一次森林宴会上,叫黄莺唱歌,助兴,她唱了一支没有调子的歌。如今,人们早已把那个“黄莺”叫成了“黑熊”。那是很久很久以前的事了。那一年,老熊在森林里巡查,他的耳朵长,能听到几十里以外的声音。今天,他要去参加宴会,要选一个歌手。这是一只聪明的鸟儿,他的目光着落在了芦花身上。他先看到了芦花,再看到了黑熊,最后才明白,他们都是来参加宴会的。老熊走上前去,向他们打听了情况。原来,他的皮毛是用秋天的绒毛做的,上面有两只粗壮的大耳朵。进入冬天,天气变得很冷,动物们都不在了,连喜鹊也不见了。老熊开始着急,他的脖子上挂着颈圈
title:黄葛树和速生杨context:有人在村口种下了一棵黄葛树，还
result:有人在村口种下了一棵黄葛树,还给它取了个名字,叫“速生”。一天,爸爸对妮拉说:“妮拉,你爸爸说过,咱们家的花开的时候,就是盼着咱们开花,结果......”妮拉问道:“爸爸,你是不是又说到了什么地方啦?”“我可以告诉你,不过,你现在还不能跟我去城里,因为你没有去过城里。”“为什么?”“因为我没有去过城里。”妮拉笑了,她想:我还从来没有到过城里呢,我在农村的时候,有时候也和你一样,到过一个没有灯的地方,就会看到一棵树,然后就被萤火虫吃掉。“你为什么不跟我去过城里呢?”“因为我害怕。”“那你为什么害怕呢?”“
title:黄蚂蚁和红蚂蚁context:池塘两边住着一只美丽的黄蚂蚁和
result:池塘两边住着一只美丽的黄蚂蚁和一只红蚂蚁。黄蚂蚁迪卡是一只小蚂蚁,红蚂蚁是一只小红蚂蚁。小红蚂蚁在池塘边排成一行,玩累了就躺在荷叶上晒太阳,数天上的星星,听小鸟唱歌。一天,黄蚂蚁从一颗桃树上掉下来,正好落在榕树上,他搓着又红又大的脚丫,很是高兴。“你是谁?从什么地方来?”黄蚂蚁问。“我是一只小红蚂蚁,我想要找一个更大的地方,就像这棵树一样。”红蚂蚁回答。“小红蚂蚁,你说的地方很好,我就在这里落户好了。”黄蚂蚁说。“你真逗,哪有什么地方住,还要去找工作。”小红蚂蚁说。“我正在打扫蜂房呢,你先在这睡一会儿吧,我等会儿再去找你。
title:黄蜂、鹧鸪和农夫context:一次，有些黄蜂以及鹧鸪心渴易忍
result:一次,有些黄蜂以及鹧鸪心渴易忍,便从一棵大树上边飞过去,歇正在一棵大树上面,很快挨到了近旁的农田。它们饥极了,已经经再也不啄食了,只是睹地上堆谦了许多稻谷,题目说:“尔饥极了,尔要来吃些甚么呢?”它们一想也是如许,因而皆飞到一棵大树上,一边啄食,一边说:“您们实是饥坏了,尔给您们一个袭身法子,咱们各自找一个熟少,谁逮的紧,谁便吃失您们。”“这——”猫正在丛林面,左近找了一个遍,也不找到一个。“尔饥极了,尔要来吃些甚么呢?”它们念到河畔,看睹一间茅厕,一只黄鼠狼正在这面门心扒洞。“咦,那是甚么呢?”
title:黄蜂和蛇context:一只黄蜂坐在一条蛇头上，不停地
result:一只黄蜂坐在一条蛇头上,不停地忙着,它的身体被蛇头纠缠着,转来转去,始终无法脱身。“你怎么了?”过了一会儿,黄蜂听到蛇的声音,便停止了忙碌,问道。“我被人逮住了。”蛇回答。“你怎么被人逮住了?”黄蜂问。“我下落不明,幸好我逃过一劫。”蛇回答。“你既然不知道,那就不停地吹吧。”黄蜂说。蛇非常高兴,它知道怎么对付黄蜂。于是,黄蜂对蛇说:“你就呆在这个地方,看守猪群。”蛇同意了。黄蜂终日在空中不停地吹着,它的翅膀被磨破了,但还是坚持到现在。黄蜂终于停止了歌唱,转过头大声狂笑,但还没等黄蜂回过头,就又开始跌打了。“你怎么
title:黄蜂和蜜蜂context:一天，蜜蜂们在花丛中欢快地跳着
result:一天,蜜蜂们在花丛中欢快地跳着,空气中到处弥漫着甜香的味道。“现在我们可以说我们的美味了,”一只蜜蜂说,“这是因为我们还没有做蜂蜜。”“是的,不过我们可以先尝尝,”另一只蜜蜂说。“我们都还没有做过蜂蜜。”于是,两只蜜蜂就把它们的淡红色的翅膀伸进花丛中,拖着它们那些粘液,飞到了花丛中。“要是我们的蜂房也有这么一块门牌就好了,”第三只蜜蜂说,“那我们可就没有什么蜂房了,可以在那儿胡思乱想了。”“不行,”第三只说,“这不是一个好地方。”“谁说不是呢?”第四只说,“我的意思是说,这是个垃圾堆,我们都不愿意住在这儿。”“啊,对不起,真的,”第五只说,
title:黄豆爷爷过生日context:黄豆爷爷快要过生日了，黄豆宝宝
result:黄豆爷爷快要过生日了,黄豆宝宝们都想给爷爷过生日,可是,他们只有一个人,就是黄豆。这是一个很大很大的生日,今年的生日会上,所有的孩子都要表演一幅幅漂亮的剪纸,或者画一个漂亮的玩具。“墨汁,你快去看看,我们给爷爷过生日,你能不能穿上一件漂亮的衣服呢?”豆豆跳跳欲跳地对墨汁说。“真的呀!”墨汁可开心了,她跳到地上穿上了一件漂亮的衣服,戴上了一条漂亮的项链。“我会戴上一顶漂亮的帽子。”豆豆说。然后,她就去参加了市里的艺术节。她看见了各式各样的装扮,一会儿是商场敞着的大门,一会儿是宴会厅,一会儿又是泥巴小路。就在她正想走出展览厅的时候,她猛地发现,台阶上多了一个熟悉的身影。“主人!”那个人把她吓了一跳,仔细地打量
title:黄道婆的故事context:距离现在约摸七百年前，上海春申
result:距离现在约摸七百年前,上海春申小区有一家周记绸缎庄,绸缎庄的掌柜叫周大通。周大通四十岁这年突然害了一场大病,多方医治均不见效。周大通自知命不久矣,就叮嘱儿子周茂道:“我死之后,你若有急难之事,可去白云观找我的好友刘神仙,此人能掐会算,可为你指点迷津。”周茂频频点头,记下了父亲的话。几天后周大通一命呜呼,周茂成了周记绸缎庄的新掌柜。周茂办事勤快,可做买卖却一窍不通,他进的绸缎庄,顾客全是从外面来的,周茂觉得很奇怪,就把绸缎庄的规矩讨了个名堂,后来,他竟成了方圆百里出了名的富户。有一次,周茂在赌场赌了个通宵后,输得精光,他走出赌场,路经汴梁北郊的一座石亭时,天上
title:黄雀与碛鶸context:黄雀给自己造完了窝，蹲在窝里唱
result:黄雀给自己造完了窝,蹲在窝里唱起了歌。过了一天,黄雀吃饱了,想起了自己的好朋友丹顶鹤,心里想:“丹顶鹤多么爱我,我也应该像他一样,帮助丹顶鹤做些事情。”于是,黄雀从窝里爬起来,来到大厅,向丹顶鹤认错。黄雀说:“丹顶鹤,你应该到我这里来,我会对你很好的!”“你会对我好吗?”丹顶鹤问道,“我还是第一次来到这里呢!”“哦,我知道了!”黄雀说,“你向我提三个问题吧,我可以回答你!”黄雀说:“我想睡一下!”大鹏说:“睡吧,我可不想睡觉,我就喜欢睡觉。”黄雀说:“那你就睡吧,我也不想睡觉,我们鹤是这样睡觉的。”
title:黄马夺冠context:白马、黑马和黄马是同胞兄弟，他
result:白马、黑马和黄马是同胞兄弟,他们的父亲是个猎人,他们的母亲是个瘸子,他们都很聪明。有一天,一个英俊的少年在森林里放牧,他们来到国王的跟前。国王问:“这是谁的马?”白马回答:“加尼特国王的。”“那你能干一些什么?”国王问。“我可以为您效劳,”白马说,“因为我的父亲是个猎人,他常常拉弓,所以我会射中它的头。”“你干吗要去射它呢?”国王问。“我要去,”白马说,“我的父亲听说那些被国王的猎人射死了的动物都会复活,他们会得到赏赐。”国王又问:“你能做什么?”“我能在您的马厩里牵我的马,”白马说,“然后我就能牵着它们到牧场上去
title:黄鱼为什么穿金袍context:天地初分，龙王新即位。那时鱼兵
result:天地初分,龙王新即位。那时鱼兵已攻破哥本哈根,占领了突尼斯市。市民们见龙王已在位,个个欢喜。在相互祝贺声中,市民们推举一位年纪最长的官员,担任了朝廷的重要官职。这位官员,原是滦河下游的一个小官,名叫阿古隆,为人善良,勤政爱民。他经常率领部下,到滦河下游的各商铺中,为百姓们解困,摘些当地的甜食,就收受附近几个村庄的百姓,变成钱塘江边的农民,过着清贫的日子。有一年,当地大旱,田里颗粒无收,乡亲们生活非常困难,他们向官员借粮,不说,还挨了一顿打,把欠粮的百姓全部活活地打死了。官员的母亲,看在眼里,喜在心头。她知道,钱塘江边有座华陀寺,便想带
title:黄鱼和竹护context:竹护长长的，一头扎在涂泥里，一
result:竹护长长的,一头扎在涂泥里,一侧的身子上有一块青蓝色的伤痕。他的名字叫阿小,是只小竹篓。我在池塘里的时候,他就在池塘边钓鱼。阿小的爸爸是个精明的人,他从十几岁就给他讲了许多捕鱼的故事。阿小听爸爸讲故事的时候,总是抢着和爸爸探讨,讲爸爸年轻时的生活,讲他在池塘里遇到的第一件奇怪的事。“神甫先生,你说的那个大海中有什么呀?”“大海里有一条红鳃蹲鱼,是一条大鱼。”“那鱼长得什么样?”“我不知道。”“咦,你说的是红鳃蹲鱼啊。那鱼大概有十几岁,经历了一定的岁月,现在不在这个世界上了。”“我也没有这个年龄。我想是个小孩。”“你说的是哪个孩子?
title:黄鱼脑袋context:黄鱼只能记住三件事。吃东西、睡
result:黄鱼只能记住三件事。吃东西、睡懒觉,整天像落伍的树叶,穿来穿去,无所事事,是个十足的懒汉。那是这样的——有一天,黄鱼在河里待腻了,就轻飘飘地爬上岸,到附近的树林里去散散步。一棵榕树的树洞里,住着一只鸟。黄鱼发现,这是一只他从未见过的鸟。这是一只漂亮的小鸟,有着洁白的羽毛,黄黄的嘴,穿着一双又大又宽的眼睛,他的头是绿宝石一样的黑,头上竖着坚硬的鬃毛。他的腿和翅膀是象鱼翅一样的白,他的飞吻是象蔷薇花一样的红。黄鱼和小鸟们向着小鸟合掌道别,他们说:“再会!”小鸟们向着黄鱼的背影,飞去追赶,哪怕,在浓雾中消失了。在阳光下,黄鱼的影子都映得
title:黄鸭大婶的裁缝店context:黄鸭大婶做衣服的手艺那是顶呱呱
result:黄鸭大婶做衣服的手艺那是顶呱呱,能做出又一个又一个精致的小鸭蛋。要问制作梅尺尺的尺寸,还真不容易。田里的鸭妈妈就说是从山里采来的。黄鸭大婶听了,笑着说:“瞧你们家的鸭宝宝,长得多机灵啊!我给你们做一套上好的,上面有图案,有漂亮的花纹。”小鸭们都很喜欢这套衣服。可是,田里的鸭大婶一家人都不喜欢这套衣服。“小鸭蛋,你该到镇上去,在那儿你可以找到适合你的衣服。”一天早上,黄鸭大婶对小鸭蛋说。小鸭蛋说:“我不知道哪里有这样的衣服,挺好玩的。”“嗯,那就去吧!”黄鸭大婶说,“你喜欢就去吧,喜欢怎么换就怎么换。”小鸭蛋换
title:黄鹂太太的房子context:春天来到树林里，紫丁香开了一树
result:春天来到树林里,紫丁香开了一树繁花。蜜蜂嗡嗡地飞过来,在花丛里飞来飞去,忙乎了半天才回到自己的房子里。一只小松鼠嗅到了紫丁香的气味,从树上爬下来。他自言自语地说:“我好想到紫丁香那里去嗅会儿,说不定还能闻得回来呢。”小松鼠在树上爬了一段路,终於气喘吁吁地说:“好想去看看紫丁香的家,可是,怎么带着你的家呢?”小松鼠说:“我的家在一个偏僻的地方,那里有一丛野玫瑰,就够我受的。”小松鼠在树上继续往下说:“不远有一条小河,沿着小河就能走到紫丁香的家。”“哦,那我明天就出发。”紫丁香说,“我想早点回来,还要给你做一盆松药。”小松鼠说:
title:黄鹂织衣服context:从前有个小黄鹂，很会织东西，她
result:从前有个小黄,很会织东西,她每天在溪滩上织的布,都是又细又精致的。要是把它织成一条小鱼,或是一只小虾,那会是多么美丽的小黄莺呀!小黄席每天都在美丽的河边上织,因此人们都叫她“小黄席”。一天早晨,太阳从地平线上落下去了,小黄席也跟着太阳落下去了。小黄席抖了抖身子,展开翅膀,继续去编织。她看见溪滩上的小船,扯着一条白丝线,慢慢地在水边走动。“你要什么?”小黄席问。“小黄席,我要去参加一个少先队活动。”“少先队活动?”小黄席有些不高兴地说,“我能帮你什么忙呢?”“我还要去找我的好朋友,用麻绳拴住它,挂在船后面。”“这样啊,你不想
title:黄鹤楼context:唐诗云：“昔人已乘黄鹤去，此地
result:唐诗云:“昔人已乘黄鹤去,此地今传犹沿船。”地盼望着上官粹郎能够向她有所表示,可借“晚凉天净月华开,想得王楼瑶殿影,空照秦淮!”怀着无穷的幽怨,寂寞,为排解无法排解的牢落心情,她开始冒险,在雪白的绫帕上画上桃树一株,题诗一首悄悄地传递到了上官粹郎的手中:朱砂颜色瓣重叠,曾是刘郎旧看来;只是玉筋笼络,宛转双蛾远山裳。这首诗似乎暗含着某种预兆。不久,传来了史媛媛的消息,说上官粹郎中了计,被关进了监狱。岁月如流水,不觉过去了几个月。此时,已是岁暮之际,关在监狱中的斐子,看到了充满际情的风尘女子,痴心的眷恋,毫无的怜惜之情。她最终同意了上官粹
title:黄鼠狼的传说context:从前有个财主，家里后院夜里经常
result:从前有个财主,家里后院夜里经常有一只黄鼠狼,弟兄两个都是黄鼠狼的。一天晚上,黄鼠狼在院外溜达,东瞅瞅,西看看。发现没有什么动静,他就朝着院墙外叫几声。紧接着,紫脖子和鸪呀鸪也叫开了。黄鼠狼听见声音,抬头一看,发现一只小公鸡和一只田鼠钻出来。小公鸡喔喔看见大黄花和小公鸡,就扑上去,啄他们的头。黄鼠狼吓坏了,赶快就溜,鸪呀鸪也叫着飞下来。小公鸡喔喔觉得事情不妙,赶快退到一边,侧着脑袋,不敢看他们。可是,黄鼠狼已经知道了他的意图,他很快就埋伏在院墙外。“哼,你看他们多狡猾!我现在就去啄他们一下,把他们的脑袋打得稀烂!”黄鼠
title:黄鼠狼·神灯·小怪context:黄鼠狼是森林中的一个远近闻名的
result:黄鼠狼是森林中的一个远近闻名的大怪。它的名字叫布克。森林里的动物都认识它。在森林里,大奇的名字也就叫布克。布克的爸爸妈妈都在森林里从事一项伟大的工作,就是研制一种价廉物美,经久不息的“变变变”药。这天晚上,布克做了一个梦。他梦见自己正向一座别墅走去。红塔乐园里有许多房间,每个房间里都住着一位容颜绝世的歌女。她们弹拨着悦耳的钢琴,悠扬的乐曲,一会儿拉大提琴,一会儿又轻音乐,她们的歌声象夜莺一样动听。“多美的夜晚呀!”布克睁大了眼睛。“唉,又是一个梦。”点唱机的声音说。布克叹了口气,他觉得这事该做了。第二天,布克在银行里填好了名。“拜拜
title:黄鼠狼与农民context:黄鼠狼很想吃农家院里是鸡，可是
result:黄鼠狼很想吃农家院里是鸡,可是,家里那宽宽的院墙,又高又密的围墙,怎么也打不开。为了搭救田鼠们的命,黄鼠狼派家鼠和田鼠混在一起,他们一起去找田鼠们。小田鼠的家在玉米地里,在地边的草丛里。黄鼠狼和家鼠钻进草丛,躲在地洞里,等待着。到底让他们等着了!那是一只小田鼠,他的名字叫“丁丁”,和爸爸妈妈住在一块儿。当他们出来找田鼠的时候,看到院子里的玉米都被啃得光秃秃的,他们还以为是田鼠过冬了,现在看到自己的家都变成了这样,他们觉得很奇怪。仔细一看,原来是小田鼠帮着人家干完了活。小田鼠把玉米种子撒在地里,又招呼大家把粮食种在地里,给大家都
title:黄鼠狼交朋友context:一只黄鼠狼悄悄的靠近了鸡，这可
result:一只黄鼠狼悄悄的靠近了鸡,这可是一只宝贝,黄鼠狼喜欢捉红鼠狼,他每天都要想出一些好吃的法子来捉住红鼠狼。一天,黄鼠狼路过鸡窝,一只红鼠狼从墙角里探出头来,张牙舞爪的,直向他扑过来。黄鼠狼吓坏了,缩成一团,连忙丢下鸡窝,逃走了。其实,黄鼠狼不知道自己的家在哪儿,就在城里。城里好热闹啊,食物丰富极了,冬天也不觉得冷了。黄鼠狼躲在一棵大树后面,听到外面噼啪噼啪的击水声,看到有人在烤面包,他觉得很奇怪。黄鼠狼自言自语地说:“奇怪,我怎么不知道在城里是没有冰的,谁知道怎么用扇子扇呢?”有个声音在他耳边响起,黄鼠狼吓了一跳。“谁?”他仔细一看,原来是田鼠。
title:黄鼠狼偷蛋context:鸡妈妈刚刚下了一个蛋，鸡妈妈数
result:鸡妈妈刚刚下了一个蛋,鸡妈妈数了数,她高兴地对小母鸡说:“多了一只小公鸡。”她拍了拍脑袋,心里想:“哈!这回我不要再找剩下的麻烦事了!”她把这只小公鸡留在家里,和其他小鸡们一起,在阳光下孵着。小母鸡们活泼地叫着,依偎在妈妈的身边,快活地吃着翅膀。她们都这样地快活。可是,有一天早晨,鸡妈妈忽然发现,小母鸡们不见了。她着急地问:“小母鸡们都哪儿去了?是不是有什么人要她们吃剩的东西?”“小公鸡们都不见了。”小母鸡们七嘴八舌地说。“那些小东西是到哪里去了呢?”“他们——他们都钻到篱笆的底下去了。”小麻花说。“他
title:黄鼠狼偷鸡蛋context:小白兔养了一只母鸡，母鸡每天都
result:小白兔养了一只母鸡,母鸡每天都会给她讲故事。这只母鸡还有两个好朋友,就是大花。大花和灰狐狸是同班同学,他们都是话匣子里的精灵。一次,大花在厨房里溜了一圈,偷了一根蚯蚓。灰狐狸在一旁听到了,悄悄地把大花的尾巴一口一口地咬了一口。大花母鸡咽了一口唾沫,问:“哎哟,这东西好吃吗?”“特好吃,香香的!”灰狐狸在一旁大声地说。大花说:“不好吃不要钱!我不饿。”灰狐狸哼了一声,走了。小白兔对着鸡蛋说:“这东西真好吃,我早就想吃了。”鸡蛋尝了一口,“哎哟,这东西真不错,比鸡腿还好吃千万倍呢!”“我也是狐狸,是狼吞虎咽,快吃吧!”小白兔一边吃着鸡蛋,一边说。灰狐狸摇
title:黄鼠狼告状context:森林王国的一个土洞里生活着黄鼠
result:森林王国的一个土洞里生活着黄鼠狼。这只黄鼠狼心眼好,爱恶作剧,整天开着玩笑。有一天,黄鼠狼跑进洞里,想等郁金香熟了,就动手抓郁金香。突然,一个声音在他耳边响起:“亲爱的,你还有什么话可说?”黄鼠狼吓了一跳,回头一看,是田鼠尖嘴!他觉得田鼠尖嘴是个坏蛋,就小声说:“我的皮袋被田鼠蛀坏了,昨天半夜,我的小皮袋被偷走了。”“啊,那可是我心爱的小皮袋啊!”田鼠尖嘴说,“小皮袋,你快告诉我,我的小皮袋是怎么丢的?”“就在外边,我的小皮袋想吃苹苹的尾巴,苹苹的尾巴丢了,找不到了,我就把你的小皮袋吃了。”“啊,真的吗?”“
title:黄鼠狼和母鸡context:黄鼠狼闻声母鸡们熟了病，就拿定
result:黄鼠狼闻声母鸡们熟了病,就拿定主意要搞一次袭击。他去找一只田鼠,让他把自己的一窝孩子都逮住,然后,他就假装这是黄鼠狼的地盘,在草丛里等着。田鼠见黄鼠狼到来,远远地躲进洞里。黄鼠狼知道这个办法很奏效,他眯起眼睛,不时地点点头,向田鼠打招呼:“哎,你好!”“你好!”田鼠答道,声音听上去,还是那么响亮。“你不知道我黄鼠狼有好多好多的孩子,我看他们比你还要多呢。”“哦,是这样啊。”黄鼠狼说,“我替猫头鹰担心,你看,他们的孩子一个个都在洞口,好家伙,多幸福啊!”“那是怎么回事?”田鼠问。“好了,我不太知道。”黄鼠狼
title:黄鼠狼和爱神context:有一只黄鼠狼爱上了一个相貌英俊
result:有一只黄鼠狼爱上了一个相貌英俊的兔子。可是兔子的求婚遭到了巫婆的拒绝。这天,巫婆正在田里割草,突然看见一只灰老鼠从地里跑过,吓得大叫起来:“亲爱的,快跑啊!有一只老鼠会追着你跑,千万别被他追上了。”灰老鼠只好气喘吁吁地跑着,鼻子嘟嘟的,直说:“哼,一点也不胆小。”这只黄鼠狼是爱神的化身。他是这样的丑陋,以至受过鼠爷爷的嘲笑。“哎,别追了,我会在这儿等到明年春天的!”他在心里这样安慰着自己。突然,他看见了一只田鼠,正躬着身子向一棵橡树跑去。他心里想,这下可要完了,这下子可要没命了!他急忙跑起来,可是,那田鼠走路的姿态非常奇怪,他一点儿也没觉察到。而
title:黄鼠狼与老鼠context:蛇与黄鼠狼是一对死敌，不管在什
result:蛇与黄鼠狼是一对死敌,不管在什地,到处都是它们的天下。这天早晨,黄鼠狼和小田鼠一同出洞觅食。在路上,一只小青蛙发现了黄鼠狼的尾巴,于是,小青蛙就悄悄地对着黄鼠狼,猛然一跃,把尖嘴扎进了黄鼠狼的屁股。黄鼠狼勃然大怒,它威风凛凛地对小青蛙说:“你这个不听话的小东西!我已经抓住你两次了,还是让你逃脱的好!”小青蛙说:“不,我不知道要怎样才好。”黄鼠狼说:“那就从我的嘴里抢过一只小青蛙,拎起来,快跑!”小青蛙急得直跳,大声喊:“不行!不行!我不能让你把我肚子里的小青蛙带走!”黄鼠狼说:“你不想活了?冬天来到了,你就该被吃掉的。”小青蛙说:“不
title:黄鼠狼与锉刀context:黄鼠狼钻进一家铁匠的作坊，看见
result:黄鼠狼钻进一家铁匠的作坊,看见一个小孩子,圆圆的脑袋上有一撮白毛,他就关切地问:“你这是怎么啦?”小孩子哭着说:“我的腿摔断了,呜呜......”黄鼠狼问:“那你哭什么呢?”小孩子回答说:“我没有哭,是我的汽笛风琴在响。”“嘟嘟嘟,你这样寂寞,用不着哭。你看,我给你买了件新衬衣,我还能帮你改好。”小黑熊一听到“衣服”两个字,可真着急,他说:“可是我的汽笛风琴呢?”黄鼠狼笑着说:“好,没问题,你把汽笛风琴拿回去,我换上另一件。”小黑熊接过汽笛风琴,就跑回林子里,他采来竹子,就把汽笛风琴放在洞顶上
title:黄鼠狼和锉刀黄鼠狼context:钻入铁匠捕，这面晃着一把锉刀，
result:钻入铁匠捕,这面晃着一把锉刀,这是所有的雀笼,当然了,也少不了一只小公鸡。湿脏的地上爬着的,也是些无聊的雀,他们正在感应无聊,却不料,这时候,他们又有了另外一个消遣。他们正在销力的溪流面,相遇了一只傻头傻脑的黄鼠狼。那是一只花斑大、体型硕大的黄鼠狼,他被一只雀笼压正在头顶上,身材固然没有是很大,但也足够蠢笨的了。“喂,您是那面的,那是甚么?”“尔......”黄鼠狼抬开端,灰暗的眼睛却闪着伶俐的笑颜。“便是如许的,”雀鹰说,“您看尔的身材,尔的羽毛,您否以带尔来睹您的妈妈吗?”“尔否没有正在身边
title:黄鼠狼和鸡context:自从人类将黄鼠狼列为保护动物之
result:自从人类将黄鼠狼列为保护动物之后,黄鼠狼和鸡也有了名气。黄鼠狼是地球上独一无二的来自W星球的外星鸡,是地球的骄傲。他们曾先后培育出了鸡、鸭、鹅、兔等外形极为美丽的动物。他们的毛色金黄,体长可达50厘米左右,几乎超过地球上的所有哺乳动物。这一天,黄鼠狼和鸡一同在W星球觅食,他们吃遍了W星人的所有食物,尽管这些食物都是从太空外边世界上买来的。黄鼠狼在W星球上逗留了一会儿就走了。他对鸡说:“我很想到地球上去看看。”鸡说:“我也很想跟你一样住在地球上。”黄鼠狼问鸡:“你准备怎么走?”鸡想了想,说:“我想,最好跟我的好朋友们一起住。”于是,鸡和黄鼠狼跟着安然入睡了。第二天早上
title:黄鼠狼拜年context:快过年了，黄鼠狼想捉只鸡吃。一
result:快过年了,黄鼠狼想捉只鸡吃。一早,他在鸡笼边的草丛里,发现了一个大秃鹰,头藏在翅膀下,在那里觅食。黄鼠狼自言自语地说:“我有十五个老婆,丢一个老婆,都不心疼,何必天天捉着吃!”他把这件事告诉了妻子。黄鼠狼从床上爬起来,鼓足了勇气,轻轻地走到大秃鹰跟前,伸出双手,紧紧抓住大秃鹰的尾巴。大秃鹰大怒,张开翅膀,驮着黄鼠狼,飞腾起来。黄鼠狼在半空中摇晃着,往下掉,大秃鹰在半空中打了两圈,就沉下了肚肠。大秃鹰拍拍翅膀,飞走了。黄鼠狼叹了一口气,坐在床上,心里想:“我真是倒霉透了!人家都带着老婆孩子,我一个人带着大秃鹰,这是怎么行呢?不如我赶快
title:黄鼠狼搬家context:一秋天到了，老鼠一家忙碌起来，
result:一秋天到了,老鼠一家忙碌起来,他们除了在一块大石头下面的洞里钻进身子,还在洞里放了一些米、蔬菜和玉米等。“吃什么?”小老鼠问。“不用做了,”老鼠妈妈说,“在家等着,亲爱的孩子们,过一会儿,我们就搬家。”小老鼠们欢呼着跑了出去。可是,他们遇到的第一件东西是一只大袋鼠。“这只大袋鼠在哪儿?”小老鼠们问。“不知道啊!”老鼠妈妈说,“他是从洞里逃出来的,大概是想去找点儿吃的。”“那我们就跟在他后面,看看他到底去哪里了。”小老鼠们说着,跟在大袋鼠的后面跑了起来。大袋鼠在前面跑,小老鼠们在后面追。跑啊跑啊,他们终于看到了山洞,这个
title:黄鼠狼放屁context:猎人们扛着狐狸皮去城里，红毛狐
result:猎人们扛着狐狸皮去城里,红毛狐也扛着狐皮来了。本来,狐狸皮是小动物们的点心,在腊月天的晚上,就可以变成人们的点心。可是,狐狸的皮太重了,克子也太沉了。“来,我帮你搬家。”一天,灰耳朵对克努得说。“你?”克努得惊讶地问。“我把狐皮浸在牛奶里,塞在棉絮里,再用细绳捆好。”“你的尾巴怎么这么长?”“我们老鼠的尾巴本来就长在头的两侧,跟你们猫的尾巴一样。”“你的耳朵为什么这么大?”“因为我的尾巴跟你们的耳朵一样长。”“那你是什么?”“我是猪。”“那猪是什么品种?”“什么品种?”“金子,银子,
title:黄鼠狼的“屁”发公司context:世上的事儿就是怪，只要出了名，
result:世上的事儿就是怪,只要出了名,像张果老、张亚旗这样的名字就不见了。今天,是田米狐村最后一个收获的季节,一只小狐狸带着他的报酬来到鼠村。“咦?”张果老皱着眉头想了一会儿,“是不是黄鼠狼这个家伙又想出什么坏主意了?”张果老赶忙跑到黄鼠狼的地里,拿起早已准备好的一个大面团,然后把它揉成了一块大石头,朝上面压了压,眼睛眯成了一条缝儿,恭候着黄鼠狼把面团扛了下来。“哈,很有意思!”黄鼠狼抬着脑袋,乐呵呵地说,“村长,你想,我们鼠类怎么会这么准备去偷鸡蛋呢?”“嘿嘿!”张果老笑着说,“黄鼠狼那个家伙,和我有什么关系?我看他是不认识我的,我就吩咐一只黄鼠狼去
title:黄鼠狼的建议context:尽管常说：“狐狸聪明狡猾。”人
result:尽管常说:“狐狸聪明狡猾。”人们却在背后议论。森林里,到处都是狐狸的足迹。这样的日子过了没多久,小狐狸的家就搬进了城里。原来,狐狸的家并不在森林里,而是在一片森林里。刚住下不久,狐狸的弟弟鼹鼠就到城里来了。他是来看望熊奶奶的。熊奶奶很疼爱小狐狸,她听说小狐狸要搬到城里去,都很高兴。鼹鼠坐在门前的小凳子上,在听熊奶奶读着报纸。“瞧!这是什么?”熊奶奶指着那片森林说。这时,正在出门的一只狐狸,悄悄地走到熊奶奶的面前。他窃取了熊奶奶的一些秘密。熊奶奶的家,坐落在遥远的大森林里。这里,还住着一只会讲故事的狐狸。狐狸的故事讲的是一个无所不能的小狐狸。这只狐狸经常溜进熊
title:黄鼠狼的生活context:千百年来，黄鼠狼一直是鸡的天敌
result:千百年来,黄鼠狼一直是鸡的天敌。那是很久以前的事了。那时候,黄鼠狼和我们住在一块,他们经常会在河边见面。有一次,黄鼠狼在河边的草丛里下了毒,躺在那里,脸色很苍白,没有一点精神。我们走过去,看见黄鼠狼的脚边有一包东西,样子很怪,像个刺猬。在那包里,我们看到了黄鼠狼的爪子,有时候,他伸着脖子,吸着鼻子,使劲地闻着。我们还没来得及问他为什么会这样,他就一动不动地睡着了。后来,我们知道了,黄鼠狼是一种不喝水、不喝水的动物。可是,那袋东西是为什么用的?这是在我的身上,我把它与他的爪子放在一起的时候,他说:“你们瞧,这就是我的家。”出来吧,看看我的家!
title:黄鼠狼的秘密武器context:深夜树林的上空忽然传来一阵惊慌
result:深夜树林的上空忽然传来一阵惊慌的声音。那是一群兔子在叫:“大王,大王!”这个声音叫得非常清楚,兔们的胆子陡然一齐怦怦地跳起来,紧张地朝四周探视。“好了,大家不要疑神疑鬼了。”原来,一只大象误入了这片密林,前边是一条长长的河,河水在流着,眼看就要流到河边的森林里去了。“大家小心!”不一会儿,又是一阵叫喊,打破了象群的静寂。“你是谁?”一只小兔子跑过来,蹦蹦跳跳地问。“我是住在这儿的小兔子。”“嗯,你是老虎吧?”“不对,你是大象。”“你看,我跟你一样,是头狼,我是老虎的代表。”大家都为小兔子的回答而惊诧
title:黄鼠狼的舌头context:森林中有一只黄鼠狼，争强好胜，
result:森林中有一只黄鼠狼,争强好胜,是一只狐狸的爪子。他窜到一棵大树上,张着血盆大口,东张西望,想要把脚狠狠跺一跺,可是,他的爪子刚一着地,就被牢牢地粘住了。他心里十分着急,连忙用身体紧紧贴着树干,而且越粘越紧,越粘越牢。小动物们知道了,都赶来看,看到黄鼠狼气汹汹的样子,都笑起来。“哈!这只黄鼠狼真是狠毒,这是怎么回事呢?”松鼠叔叔说:“他的嘴上有个‘堤’,就是说他要勒死人。”“怎么才能解开呢?”小猴问。小松鼠说:“要想摘下‘堤’,就要运土,就要用嘴巴把‘堤’搬开,让大的东西顺着‘堤’爬上来。”
title:黄鼠狼的跟班context:一只老鼠趁着月光出来觅食，老鼠
result:一只老鼠趁着月光出来觅食,老鼠太太在灶间探出头来,一眼就看见大花猫,便赶紧用柴刀向大花猫做了个窝,把大花猫放进了屋里。老鼠太太跟班那只小花猫,把一只死老鼠,塞进了灶间,让大花猫在那里过了一夜。第二天,大花猫出来找吃的,看到小花猫进了灶间,没好气的说:“你这只死老鼠,怎么还不来送死呀?”小花猫吱吱的叫着说:“哎哟,我的脚扭伤了,你快点把我弄死吧!”大花猫说:“你不会死的,我现在还捕捉一只老鼠呢!”“什么老鼠?”大花猫好奇的问。“就是你呀!”小花猫说。“你怎么知道我的名字呢?”大花猫说,“难道你是一只老鼠吗?”“我不会骗你
title:黄鼠狼舔锉context:森林中有一只黄鼠狼，争强好胜，
result:森林中有一只黄鼠狼,争强好胜,不晓得晓得多少次,它的啼声便传入了它的耳朵。这是一只十分机敏的黄鼠狼,它有一把好嗓子。早晨,黄鼠狼刚刚从睡梦中醒来,就听到一种美妙无比的声音。这声音听上去宛转悠扬,十分愉快,它想:“除了吃以外,我还能做什么呢?”黄鼠狼懒洋洋地掀开被子,抬头一看,一只小公鸡正在半睡半醒,嘴里咯咯地叫着。“哼,小公鸡,你看守的门口有一条蛇,听到它的声音,别吓跑了它。”“哦,那要怎样呢?”“你可以从那边的门缝里钻进来。”黄鼠狼听得很感兴趣,就迷迷糊糊地睡着了。这时候,不知从哪里传来了一阵“扑棱”的声音,黄鼠狼一下从床上跳起来。
title:黄鼠狼要给鸡拜年context:“过年啦，过年啰！”小白兔戴着
result:“过年啦,过年啰!”小白兔戴着新帽,蹦蹦跳跳地和一只小猴子走在回家的路上。突然,小白兔听到一阵枪响,扭头一看,一只大黄狗站在马路的中央。“你是谁?”小白兔问。“我是大白兔,你不认识我了吗?”大黄狗冷漠地说。“我还以为你是坏蛋呢!”小白兔说,“我最讨厌人家说我是坏蛋了!”“我不是坏蛋,我是红狐狸!”小猴子说,“因为我也帮助你栽过花,你瞧,我能没长叶子吗?”小白兔高兴地说:“是的,我们还是最好的朋友呢!”小猴子拉着小白兔的手,向前跑去。大黄狗紧紧地跟在小白兔后面。三没过多久,小白兔和大黄狗累得浑身汗水,喘得上气不接下气。
title:黄鼠狼认干亲context:很早以前村里住着一户复姓黄埔的
result:很早以前村里住着一户复姓黄埔的人家,这是田庄唯一的一户姓人家。老人们都记得,在他们家的隔壁,有一个美丽的姑娘,在今年高考中荣获动物城所有参加中考的女子中的,总分第一名。田鼠琪琪长大了,她天天背着新书包自豪的在楼前走来走去,有时还会用长长的尾巴,在地上跺几下,让石头绊倒,然后乐呵呵的回家去。这天,田鼠琪琪和姐姐们在吃着儿香米,在一棵大槐树下,她们听到了一种奇怪的声音。声音是从不远处的一棵槐树上传来的。那棵槐树上真像是挂了一个小铃铛,在风中叮叮咚咚的响着。“是谁在动听的音乐?”田鼠琪琪惊奇的喊道。“是我,是我的姐姐。”姐姐们也都兴奋的说着。“外公,我可以听出那是什么
title:黄鼬和剌猬context:母黄鼬带着小黄鼬到户外活动，碰
result:母黄鼬带着小黄鼬到户外活动,碰见了一种蝴蝶鱼,蝴蝶鱼的体型比黄鼬要大,有身长10厘米左右,看上去就像一只蝴蝶。小黄鼬对蝴蝶鱼说:“你是不是昆虫王国的人呢?”蝴蝶鱼说:“是的!”小黄鼬问:“那你是怎么被人类捕到的呢?”蝴蝶鱼说:“我的妈妈被人类捕到的。”“哦!”小黄鼬说,“你妈妈是被人类捕到的吗?”蝴蝶鱼说:“你妈妈被人类捕到的?”小黄鼬说:“你妈妈被人类捕到的?”蝴蝶鱼说:“你妈妈被人类捕到的,我妈妈也被人类捕到了。”小黄鼬说:“你可真是个好孩子,既然是人类的捕鸟,你怎么没被人类捉住呢?”蝴蝶鱼妈妈说
title:黄龙洞传说context:大唐初期，一个偏远的小山村。村
result:大唐初期,一个偏远的小山村。村子里住着一对李姓夫妻,中年夫妇叫李虎,三十多岁,高个儿,长得粗眉大眼,浓眉下一双炯炯有神的眼睛,好似两扇用黑丝线织成的扇子。他们生有一对子女,儿子李虎,小名叫虬髯,长得结实,浓眉大眼,聪明伶俐。李虎二十多岁时,妻子生了病,要想给儿子娶个媳妇,谈何容易!他从老中医那里偷来调山令和药,照着梁王做法,找来各种方子,打成了一大堆药。他叫来妻子,用这些药引儿子入宫,可是儿子不大受用,没多大寿,儿子便一命呜呼了。李虎告诉妻子,他死后要把他埋在爸妈坟里,让他们早晚看管,如果有他人冒亡,就叫他的父母坟墓。这一天,李虎在城里悄悄搭了一个席棚,作为送葬人,就把棺
title:黄龙洞慧开凿巨像context:黄龙洞又名无门洞，飞来洞。地处
result:黄龙洞又名无门洞,飞来洞。地处平度市东北山区的旧店镇有些古怪。地处平度市东北山区的旧店镇有些特别,但是它的位置往前跳跃了会使你进入一座雾障似的山,而且山上建有许多漂亮的石像。这些石像,全都是雕刻出来的。紫云洞,雾障,黄金刻,瀑瀑淌,是佛教禅宗传入中国后营建的第一座女僧佛寺。青竹挺拔,罗柏映照,黄龙潭水,求仙入地求来。闻之令人心神俱醉。因唐朝战乱,中书令晁采、文成公主、善待裴玉娥等地居住在这里,所以这里虽然自然风景宜人,但却是一个不宜牧羊人、贫寒人家的地方,这种地方虽然使你感到渺小,却也绝不是一处安宁之地。当时白居易的寓所就在成都郊外的万里桥畔,家
title:黎丘老丈context:第二天，老人酒醒之后，想起自己
result:第二天,老人酒醒之后,想起自己的行为,其中有些蹊跷。他对自己说:“我是个爱占小便宜和贪得无厌的人。今天,我既然酒醉了,就得多干些什么事。”于是,他立即吩咐仆人,把街上的各家各户的门都打开,把房屋又搜查了一遍,看看还有没有什么地方可以找出什么值钱的东西。但是,他并没有检查房屋,因为他光着身子,根本找不到一座遮风挡雨的房子。在彷徨、犹豫之中,他忽然听到有一个威严的声音对他说:“阿克拉,您有这样的要求吗?”他把脖子伸过去,四下观察了一番,发现在一扇门上写着:“勤劳一天,可以得代价一元。”这个要求他十分清楚。他想:“我干嘛要自己酬谢呢?我只要给这个人以外的东西。”但是,他又
title:黑乌鸦context:很久很久以前，乌鸦有着漂亮的羽
result:很久很久以前,乌鸦有着漂亮的羽翼,可是,她在森林里出生,在里面睡觉,在最寒冷的冬天里,她生下了三个蛋。她们都是黑乌鸦。有一只黑乌鸦,生来就像黑麦。她的父母看着她,因为她不是黑的,所以她父母又取笑她,叫她“小怪物”。另一只黑乌鸦,生来就像黑麦,父母又取笑她,叫她“讨饭女”。现在,有两只黑乌鸦了。黑乌鸦和白乌鸦是最和善的,他们总是在一起,除非哪一天,他们三个人同时在一条路上散步,遇到一只迷路的乌鸦,他们就会一块儿飞起来。有一只黑乌鸦,他的眼睛大得像牛粪泡,“他”的母亲被一只大苍蝇噎住了,就骂了他一句:“你这个啄木鸟!”另一只乌鸦也飞到那个地方去,碰到一只白乌鸦,他们就会争
title:黑人context:有人买了一个黑奴，以为他的肤色
result:有人买了一个黑奴,以为他的肤色很好,就雇佣他当了帮手。没想到他用来涂黑的颜料,不仅颜色褪了,他的头发也剪得不像人一样,一圈一圈的,偏偏乐不可支。人们问他:“你叫什么名字?”他说:“我叫阿卜杜拉。”大家听了,都感到很奇怪,都说:“没人敢拿他的名字呀!”但他仍旧不死心,并且跟人们说:“假若我叫乐善好汉,大家就当面叫我‘乐善好汉’吧,我看人们也就认为我是个吉祥的人了。”就这样,他便在城里开了一家理发店,如果按照他的条件,雇一个人替他理了发,剪了指甲,再把他全身上下染成黑黑的,然后带进宫里,给国王交给国王。国王又命令省长处决他,并且说:“这个人最坏!用他的指甲头来抓人,他的脑袋在
title:黑兔飞飞context:美丽的大森林里生活着黑兔和白兔
result:美丽的大森林里生活着黑兔和白兔,他们的由来是这样的,分别是:黑兔和白兔,黑兔是白兔的好朋友,白兔是黑兔的好朋友。他们经常在一起玩耍、做游戏。有一天,白兔妈妈和黑兔一同到动物园里去散步,路过小山的时候,黑兔问白兔妈妈:“妈妈,你会抓到一只野鸡吗?”白兔妈妈说:“老鹰啊,我一直在高空翱翔,从没有看到过一只野鸡。”黑兔笑着说:“那我可要逮住一只野鸡,我不是老鹰,我是白兔。”白兔妈妈说:“你虽然是白兔,可是你的耳朵很大,而且又很聪明,所以你不仅仅比老鹰跑得快,你的身价也比老鹰贵。”“那我该怎么办呢?”黑兔瞅着白兔妈妈,苦恼地说,“也许我只能呆
title:黑公爵夫人和农民的钟context:在切申城堡里住着一个公爵夫人，
result:在切申城堡里住着一个公爵夫人,她有一个善良、温柔的女儿叫阿韦南。她的名字叫阿韦南,她有一个可爱的女儿叫阿韦南。在阿韦南城堡的外面,住着一个凶恶的地主,他死了的女儿玛露什卡。玛露什卡在这个地方干活已经有许多年了。她的老母亲帮她一手家务,玛露什卡长大了,能干了,她求婚的人很多。有一回,天下着大雨,国王的厨子正把盐放到锅里,把蛇麻的种子撒到灶膛里。国王突然想起了让女儿嫁给一个有爵位的高贵的公爵,便把女儿嫁给了他。玛露什卡在饭桌旁坐下,对父亲说:“爸爸,我想要离开您的国家。我听说在遥远的地方,有一个比我的爵位更珍贵的国家。我要去看一看,我的亲人和朋友还在等着我。”“啊,我的孩子,
title:黑刺莓context:一棵柳树答乌刺莓：“有人正在您
result:一棵柳树答乌刺莓:“有人正在您的病院上撒了一顶单薄的帽子,忘了绑。”“你再看看,嫩青虾刚才给你的是什么?”小鲤鱼好奇地问。“我没看清,你去看看就知道了。”柳树回答。小鲤鱼们直向柳树游去。他们围着柳树转了一圈,忽然惊叫起来:“哎呀,好多圆圆的皮球!”“是小梭子蟹吗?”一条红点斑蟹说,“我还是第一次看到长满小梭子蟹的东西呢!”“是啊!”另一条青虾说,“小梭子蟹有好几条,不一定就在你的前面。”“谢谢你们!”小鲤鱼们说,“我还是第一次看到长满小梭子蟹的呢!”“也没看到。”“小梭子蟹,你是怎么变色的?”“你先看到
title:黑夜娃娃找朋友context:黑夜娃娃是个孤儿，他没有爸爸和
result:黑夜娃娃是个孤儿,他没有爸爸和妈妈,经常受着爷爷奶奶的欺负,没有过过幸福的生活。这天,黑夜娃娃走出家门,看到一只小麻雀,麻雀的身上有一道光,从麻雀身上闪过。“你好,我是小麻雀,我被关在笼子里,你为什么哭呀?”“我的爸爸妈妈丢了,爷爷奶奶把我丢到了笼子里,我每天都站在笼子上,我可喜欢这里了,我喜欢有人喂我吃饭,我想吃饭,就像公主那样,可以吃到很多很好吃的东西。”“你喜欢吃什么?”“我最喜欢吃鱼,我不想吃陆地上的鱼,我想吃海里的鱼。”“哦,那你想吃什么呢?”“我想吃羽毛,像蝴蝶那样的羽毛。”“你说的对,但是现在这个世界上还没有羽毛,只有眼泪,它们都
title:黑天鹅context:黑天鹅听见大家都说白天鹅美，心
result:黑天鹅听见大家都说白天鹅美,心才死了。可是,她一向是骄傲的,对于“黑天鹅”这个词很感兴趣,想亲自给它们造一间房子,可是,她找遍了整个欢乐谷,也没有找到一个能和她交换的地方。有个地方,和“黑天鹅”的家。不一样的是,“黑天鹅”的家没有蜗牛壳,没有蚯蚓干,没有水井,没有昆虫。“黑天鹅”本来是个高贵的公主,不愿于普通人的欺负,于是她对“黑天鹅”说:“你真是个有福气的人,我叫‘黑天鹅’,如果你能帮我找到合适的房子,我就考虑嫁给你。”“黑天鹅”一听,立即就答应了。“那就先回去吧!”“黑天鹅”笑着说,“我这儿有一些羽毛,你拿去做窝,然后把它们都啄掉,这样乌龟妈妈就有更多
title:黑天鹅与小蛤蟆context:在很久以前，一个古井里住着一只
result:在很久以前,一个古井里住着一只蛤蟆,它的名字叫做蛤蟆,它很老很老了,干不了活,天天吃草,却不会捕猎。它被世人称作“沼泽王”。有一年,远处闹得乱哄哄的,蛤蟆十分寂寞,它每天都到井边吊着一只破筐,两眼望着井外,盼望有谁能把它带到绿河的那边去。可是,这个愿望还没有实现,正赶上冬天来了。天气很冷,蛤蟆挨着铁栅栏,听到了流水的声音,那是牧羊人的羊铃声,它便从桶里跳了出来,飞快地跑过绿河,去寻找牧羊人。它知道,牧羊人是不会带它去的,因为那些羊都老了。一会儿,蛤蟆听到一阵铃声,便朝那个方向跳去,牧羊人正站在桥上向它跑来。蛤蟆很高兴,因为它知道,正是它想要找的一个牧羊人。它们友好
title:黑天鹅的传说context:一群美丽的天鹅飞过,蛤蟆盯着领
result:一群美丽的天鹅飞过,蛤蟆盯着领水的鼻子。“啊,我也想变成天鹅!”蛤蟆叹了一口气,天鹅们经常让他做这个实验,他很享受天鹅的生活。“我可以飞了,我能飞了!”他飞到了天鹅们聚集的水池边,他很有礼貌地对天鹅们说:“我也想变成天鹅!”可是天鹅们每天都在展翅飞走,毫不留情地把他当做普通的天鹅,甚至嘲笑他很丑。蛤蟆很沮丧,他飞过草地,忽然听到一阵天鹅的惊叫声,那声音让他很沮丧。“是什么声音?”他想过去看一看。他在天鹅们旁边落了一圈,没发现有什么动物朝他走来。回去的路上,他终于发现原来是一只天鹅在跟他说话,而且自称是他的朋友。就这样,蛤蟆四处张望,终于发现了天鹅的脚迹
title:黑奴与苹果context:哈里发拉施德经常走出王宫,到全
result:哈里发拉施德经常走出王宫,到全城散步。无论是谁,只要像他一样走过不同的地方,见识过不同寻常的生活,就必须对他有普遍的了解,这是通常的规律。他走到一位咖啡匠的门前,请求说:“请让我见见你的儿子吧,我儿子失踪了。”“哦,我的天啊!”咖啡匠说,“我这辈子还从来没有见到过这样的孩子呢。”“有人看见过别人的孩子吗?”哈里发问。“有,有人看见过。”咖啡匠回答。“那么,儿子叫什么名字?”“叫阿特士。”“阿特士?”“是的,这个名字是由一连串的组成词:巴士拉、马斯、菜市场、啤酒匠、老板、先生、大婶、大嘴、第二个绅士、第三个笨蛋、第四个莽撞、第五个笨蛋
title:黑妮子context:从前，有一户人家生了个女儿，皮
result:从前,有一户人家生了个女儿,皮包骨头,是个豁嘴丑。她爹妈死得早,留下一儿一女,这女刚满十八岁,还没人理。人们都说,这女是杨梅树的精灵,将来必定是个祸星。哪儿有三女,长得像她们的样儿,老了老了,倒成了偏脸儿,人们都说她们是“老糊涂”。这一年,老太太的病又“发作”了。她坐在炕上,喊着:“你们听着,老头子,我喊了两声:‘豆子打光了,针扎破了,如今我要挨饿’,谁要不信,就到牢里去,我把她们都吃掉。”二妮说:“外婆,你瞧!我来掰下你们的心,给你多搔两下。”老太太说:“豆子是芝麻,磨成的面粉是糠,糠
title:黑娃和牛context:“羞、羞把脸抠，挖个窝窝儿种豌
result:“羞、羞把脸抠,挖个窝窝儿种豌豆。”黄昏,一群孩子在村头的一片小树林里做游戏。他们有的折断了纸,有的折断了篮子,有的把小篮子遮在身上,有的把小书包搂在怀里。忽然,一颗小小的黑石头从树林里蹿出来,落到了不远处的河滩上。一个老爷爷在河滩上划着木头梯子,低头打草。“喂,老爷爷,你打什么呀?”“我......我在打草。”“啊,你这儿不是正干什么吗?”老爷爷笑了,“喔,别干,让我来打草。”孩子们都凑了过来,七嘴八舌地说起来。老爷爷把浸在河里的衣服脱了,卷起来,然后,动手打草。“孩子们,你们别过来,那儿有我的胡子。”老爷爷一边打
title:黑将军的宝藏context:相传在西夏的时候，有个名叫黑水
result:相传在西夏的时候,有个名叫黑水的将军,他的令旗在夜里总是闪亮。有一次,两位将军一起去打猎。穿越一片大草原之后,黑水发现了一座宝藏,等待他的是一支数万人的军队。黑水很兴奋,他已经好久没有听到战争的风声了。“嘿,神枪手,你真厉害!”狼牙棒的声音一下子变得响亮。“我更厉害,”黑水回答,“我能让所有的坦克开下来,还能杀死所有的士兵!”“好,你是最厉害的,你给我报个喜吧!”“好!”黑水乐得抱着肚皮大笑。小时候,他们就在一起玩,一起洗澡,在一起上树......没有多少话。有一次,由于老狼的伤口出现了,他们不得不取消决斗为好。战争那天,所有的士兵都被他们的父母或者孕妇杀了。现在,只
title:黑山羊和老黄牛的合作context:果园外面的小洞堵上了，黑山羊再
result:果园外面的小洞堵上了,黑山羊再一次洞口处观望,看到即将成熟的大枣树将要锯倒。“老黄牛,你看这样行不行?”“恩,大枣树怎么了?”“我看,还是我们的力量太小,难以承抗。”“力量小可以不用来干活,败家虽然容易,但不劳而获,关键是我们有吃虫子的本领。”“什么吃虫子?”黑山羊有些不解。“嘘,小声点,我们在谈论一棵树,你看到它,就赶快去干活,免得被人偷吃。”“你说什么?”“豹子。”黑山羊妈妈说,“你看,路边上有个苍蝇,可凶多了,我们在过去捉住他,是不是要动他一下?”“他们哪有什么蜂多小,不过,我们比他们要大多了!”
title:黑山鸡捷灵蒂context:森林里住着一只黑山鸡。大家叫它
result:森林里住着一只黑山鸡。大家叫它“黑山鸡”。一天早晨,它要去捉虫子,出发去捉田鼠。它在离家不远的地方,看到田鼠妈妈和一群小田鼠正围着一堆虫子,有的吃着虫子,有的在吞食虫子。黑山鸡很热心地走上前去,想要捉住虫子吃。可是,它刚张开嘴,就被田鼠妈妈的尖嘴啄了一下,它的头也给啄了一下,落到地上。黑山鸡觉得很疼,急忙从树上飞下来,来到妈妈身边,关心地问:“妈妈,小田鼠怎么会咬你呢?这样会不会是因为你的田鼠跑到我的家里来了?”田鼠妈妈说:“我们都是鸟儿,是不可能钻进田鼠的家的。”“哦,原来是这样。”黑山鸡说,“既然这样,那我以后就再也不帮你捉田鼠了!
title:黑斑羚的智慧context:秋天的傍晚，夕阳染红了西天。在
result:秋天的傍晚,夕阳染红了西天。在群山和峡谷的交会地带,洁白的云朵在绿色的天空中作了一道美丽的弧线,把银白色的山峦染成了血红色。“嗷,嗷,嗷——”在古老的骑士音乐声中,我们听到了狼群的嚎叫声,熊熊的火焰,疾驰而过,吞噬着大地。远远的,在山脊上,我们看见了血淋淋的场面。刚才,凶猛的狼群袭击了一头母熊,她遍体鳞伤,已经咬死了三只狼。我们还有数十只新出生的小狼,刚刚在妈妈的带领下,咬着一只只小鸡。“孩子们,这是怎么回事?”母熊的声音变得又凄凉又慌乱。我和我的朋友们都吓得直哆嗦。小狼们现在再也听不到我们的喊声了,他们也不知道我们会遇到什么危险。“孩子们,别怕!”熊
title:黑旗的故事context:有两个乞丐——一个老爷爷，一个
result:有两个乞丐——一个老爷爷,一个老婆婆。老爷爷是个老婆婆,他们都很老了。他们在街上经过,但是没有讨到过面包。他们吃的东西都很小,因为他们害怕行人。在他们的脚旁边长着一片绿叶,树叶比手掌大,而且发出霉气。"这是什么东西?"老爷爷问。老婆婆回答说:"这是烂苹果,或者是树上的果子。"烂苹果!"老爷爷说,"我从来没有吃过这么好吃的东西。老婆婆说:"我们很想吃苹果,可是我们的情况你都看见了,所以我们还是不要你的好!老爷爷听了老婆婆的话以后,就在她的篮子里和帽子里装满了烂苹果。老婆婆走过的时候,他们又来到了园子里。"你们要不要吃点东西?"老爷爷问。老婆婆说:"我们要早点回来,让老婆
title:黑松林／黑松崖context:很早很早以前，乃古石林山大土薄
result:很早很早以前,乃古石林山大土薄,英雄就经常到这里来,在这里,他们发现了一种非常神奇的蘑菇,这种蘑菇一年四季都能生长,碾出来的米又白又香,所以,人们就给它起了这么个美丽的名字。这个大蘑菇又叫“龙爪花”。喝了这种蘑菇汤,浑身将会产生一种无穷的力量,一下子,就把人们征服在这茫茫的大世界里。后来,这个“龙爪花”的功用虽然被人们所熟知,但是,这种神奇的蘑菇并不传到彼辈,直到中华人民共和国成立,中国才有了在世界各地安身的大门。“龙爪花”的传说古时,燕山后有个叫五莲山的地方,山势险要,中了“龙爪”之害,“龙爪”便被神龙开凿出来,巧合各种缘分,变成了铁拐李、白眉蛇、绿蛇、青蛇、蓝蛇...
title:黑松林／黑松崖context:很早很早以前，乃古石林山大土薄
result:很早很早以前,乃古石林山大土薄,荒地边缘,祖辈留下的几块墓碑,都是站立着的一方石崖,当地人称之为“黑松林”。相传很久以前,天呀,这里既没有山,也没有水,四面全是厚厚的黄沙,人们为了生存下去,苦役着挖井、搬运泥土,甚至有的人在这里开凿井。当时,墓地周围有一个大村子,叫蛇家沟。村子里有个叫人们称为蛇六郎的老人,长得很深,黑头发红胡须,举止又很文雅,每天早晚晚饭后,他都要垫着一把青砖灰抹布,把余下的一些食物小心地收藏起来,看一看,然后填饱肚子。这天黄昏,蛇六郎刚刚躺下,只见外面一阵喧哗,快来了几个抬轿的人,其中有一个人抬着一只大箱子。老人瞅了一眼,咕咚咕咚直咳嗽,说:
title:黑板妈妈的母亲节context:微风暖暖地吹过，五月的校园里响
result:微风暖暖地吹过,五月的校园里响着一片感恩的声音。可是,坐在树洞前的童话作家和他的妻子的女儿,没有心思回答。他们是一对慈祥的老人。当他们还是孩子的时候,他们每天晚上都会一起讲故事。现在,他们都快满十八岁了,他们在童话世界里可是一个大明星。童话作家每天晚上讲的故事真是太有趣了。它吸引着每个孩子的心,他的女儿每天晚上也会给他讲故事。童话作家的妻子每天晚上都会给他讲故事。一天,童话作家在房间里一边看书,一边给女儿讲故事。当他看到窗外的繁星时,他的眼睛里溢出了泪水。童话作家的妻子赶忙把女儿抱在怀里,她说:“我的女儿,快看,前面有一颗星星,它的光比我们的地球要亮。”果然,那颗星星越来越近,最后,真的变成了一颗流星。故事发生的时间是这样的:冬天来到了
title:黑桃A和黑煤球公主context:有一个小小的士兵扛着一支黑黑的
result:有一个小小的士兵扛着一支黑黑的枪,去打黑桃王子。黑桃王子是一个公主,让人看一眼就会起鸡皮疙瘩,而且要是被打疼了,一碰见枪,就会要蹦起来。士兵扛着黑桃王子走了一段路,累得上气不接下气,说:“我站住,别让枪打到我身上。”他把自己藏在一枝大树后面,趁着黑桃王子不注意,又从树后跳出来,捡起黑桃王子的黑桃,便丢到自己的怀里。笨笨的士兵海滩上,一个人在沙滩上玩耍,他把黑桃王子塞进嘴里,过一会儿,他嫌烦了,就把黑桃王子丢到嘴里。笨笨的士兵海滩上有一个小木屋,小木屋里住着一个老太婆。有一天,老太婆看见笨笨的士兵,说:“喔哟,这不是在看守菜园子吗?你是来当兵的吧?”
title:黑母鸡白母鸡context:一放学经过学校传达室时，皮皮鲁
result:一放学经过学校传达室时,皮皮鲁发现同学们正围着她,他想知道,为什么这个班的同学会上课时一个个都在偷偷地看她。“你先坐到这儿,我在前面。”皮皮鲁来到了后排,他坐在最前面。苏宇转过身来,用老师教的方式向四周看,没人。“你趴到课桌下边,我再坐到你身边。”皮皮鲁轻轻挨着苏宇,还挺得意地趴在了桌上,他想,要是谁都能碰上她,那多好呀。苏宇半个身体在课桌里,他挨着桌子的中心位置站着。“你往右边,我再往右边。”皮皮鲁想明白了,这苏宇是在趴在课桌上。苏宇趴在课桌上,皮皮鲁站在他身边。“你往左边,我再往右边。”田莉在旁边说。三个人碰上
title:黑池塘的秘密context:鸽子是森林里的邮递员。有一天，
result:鸽子是森林里的邮递员。有一天,他送信经过长途跋涉,停在池塘边的一棵大榕树上。他看见一个老奶奶和一个老爷爷在池塘边钓鱼。钓钩绑在树枝上,竿子提起来直直的。老奶奶很老很老了,她的头上戴着一顶花白的老花镜,身上穿着一件花衣裳。邮递员礼貌地问:“老奶奶,请问你一个人在家吗?”老奶奶停住笑,“我是一个孤老头儿,一个有年迈的老奶奶。”“啊,请进来。”老奶奶推开竹篱门,那里露出一个小小的脑袋。邮递员把老奶奶领进来,说:“这位老奶奶,我是菊屋的老奶奶。”老奶奶瞪圆眼睛,在镶着皱纹的脸上,扑哧扑哧地笑着。“你啊,什么时候生了这个世上最美丽的女儿?”
title:黑熊卖砖context:黑熊是个大富翁，小老鼠却很穷。
result:黑熊是个大富翁,小老鼠却很穷。黑熊家的对面,住着一只狐狸。狐狸的大眼睛,老是盯着黑熊的脚底看。“你可真会过日子!”黑熊抱怨道。“怎么了?”狐狸不高兴了,“你可以帮我把所有的砖都卖了吗?”“什么?”黑熊发脾气了。“我想,你可以把我的脚都卖给我。反正,反正我的脚都是花的,用不着再毁了。”“可是,你又要花钱!”黑熊说。“对不起,我已经花光了,不过,我可以把所有的砖都卖给你。”“什么?”黑熊瞪大眼睛,“你不是说要拿我的鸡来赔我的吗?”“对不起,我只想让你赔一座房子!”“好吧,我这就送给你。”黑熊笑了
title:黑熊和小老鼠context:乌熊是个豪富翁，小嫩鼠却很贫。
result:乌熊是个豪富翁,小嫩鼠却很贫。有一天,乌熊和小嫩鼠去树林里捉了一些虫子吃。走着走着,突然,天空中飘来一朵乌云,压着头顶。“乌云,你怎么天天跑?”小嫩鼠说,“也不看看天气怎么样?”乌云“嗷”地一声飞了过来,吃掉了小嫩鼠。小嫩鼠吓坏了,她心想,这下我非被雷劈死不可了!“小嫩鼠,你别怕,我有办法!”这时,天空中传来了雷声。“你快逃吧,那里有大蛇。”“不,我要走大树下。”小嫩鼠说,“那里有好多好多高大的房屋,我要去住。”“小嫩鼠,你别怕,我会保护你的。”大蛇说,“你只要留在我的身边,我就
title:黑熊和狮子context:黑熊吃饱了躺在大树下呼呼的睡着
result:黑熊吃饱了躺在大树下呼呼的睡着了,狮子则在一边不停地叫着。他们都是仄安街的居民,每天都有不同的朋友来看他们。黑熊家的隔壁住着一只狮子,他是这一带最凶狠的动物,他的外貌很凶狠,而且很会伪装,就是有点像一只狮子狗。狮子是当时最著名的动物,没有人敢说他的相貌是那么的丑陋,以至于在外出打猎时,都不敢让他们经过他家的大门。不过,草原上却有很多的动物,比如老鼠,蜈蚣,青蛙,蛇等等,他们都是非常地凶狠。老鼠和蜈蚣是最好的朋友,他们经常在一块儿玩耍。蜈蚣的家住在一户勉强能够放下扁担的人家,老鼠经常去,蜈蚣也经常去,蛇也非常喜欢和他们一块儿玩。只不过,每次老鼠出去一趟,都要躲在回来的路上,然后学着他的样子
title:黑熊和蜂蜜的故事context:乌熊以及蜂蜜的故事夙昔正在丛林
result:乌熊以及蜂蜜的故事夙昔正在丛林外有一只没有爱逸动的黑熊,也便是说,他从一棵树熟,到另外一棵树闲着采蜂蜜,却没有是酿蜜,而是本人吃了。以是说他是一只很贪吃的山君。黑熊是个很馋的动物,碰到哪儿便跑到哪儿吃,吃饱了便吃,以至于树上落下了蜂蜜。蜂蜜是他的饮料,固然苦涩,但却是真实汁甘。假若您找到一杯蜂蜜,喝高蜂蜜,便会醉倒,而后便会被乌熊舔个正着。——住正在那儿的蜜蜂是没有会醉的,而且乌熊也没有会醉。这些介绍完了,假使有些浑,黑熊照样很快混过去,而且过了一阵子,才醉过去,并且全身疼起个大包。那高,蜂蜜被他吃了个精光,他很快便会醉去,倒正在地上。总之,熊的熟食并不苦涩。蜂蜜的
title:黑熊护卫context:黑熊力气大，功夫好，被选中做森
result:黑熊力气大,功夫好,被选中做森看守仓库。一天,来了一只饿狼,夜里经常饿得发慌。饿狼见到布克,先是怔了一下,接着便涎着脸不客气地说:“布克,你这仓库里怎么有吃的?”布克把自己的仓库塞满了老鼠,然后仓库里的老鼠们一点儿也不害怕,争先恐后地给他们吃起来。布克的仓库里,老鼠们有时出来偷吃东西,布克查问,才发现仓库里有老鼠。老鼠们平时都是怕老鼠的,可这只布克给他们是不同的。布克给他们吃什么,他们就要吃什么,布克还给他们烧食物。有一只老鼠想吃糖,布克就拿出自己的仓库里有的是老鼠肉。这只老鼠还真馋,他高兴极了。布克的同伴们慌了,他们请求总督允许他们吃老鼠肉。总督默不作声。
title:黑熊换鸡蛋context:有一天，黑熊推着一辆独轮车，在
result:有一天,黑熊推着一辆独轮车,在路上走着。忽然,他看见一辆大卡车颠簸得厉害,车上的机器正“吐、吐、吐”地在田野里行驶。黑熊走到卡车前,指着车上的一个大箱子说:“那就是我的家,里面有很多蛋。”大箱子里的蛋,有玉米粒、大豆粒,还有许多果子。黑熊背着大箱子,得意地说:“看,我就是用这个大箱子装玉米的,多么结实,多么坚固啊!”他一转身,又看见一辆绿色的迷彩遥控车,那辆迷彩遥控车正“吐、吐、吐”地在田野里行驶。黑熊高兴极了,他把箱子搬进车里,坐在车上,一边吃着面包,一边看风景。“唉,这地方太没意思了,我要到河边,河上开满了野花。”黑熊自言自语地说
title:黑熊斗狐狸context:有一天，在一个深山里，黑熊遇见
result:有一天,在一个深山里,黑熊遇见了一只狐狸。狐狸也挺厉害,他说:“能斗败我的狐狸,你还不是找不到对手吗?”黑熊说:“别说我对手强,就是十只狐狸也不是我的对手。”狐狸说:“那就没法,要是没有我们狐狸的全力,硬拼肯定是没有用的。”黑熊听了很不是味道,对狐狸说:“你先别那么直露呀,我见你的时候,你还冲着我直跺脚,好像很愤怒的样子。”狐狸问:“我怎么能这么对待你呢?我和你一样,都是狐狸,人家会觉得你们很对不起自己的。”黑熊说:“因为我还是熊,所以我才没法对你怎么样,你知道吗?”“不知道,没关系。”狐狸说,“但是我看你的样子好像很凶猛。”“那你是什么?”
title:黑熊检查团context:蜜蜂酿出了许多蜂蜜，送了一些给
result:蜜蜂酿出了许多蜂蜜,送了一些给它们的宝宝。但是,它们的蜂蜜都很少,因为蜂蜜是熊的啊。熊宝宝们饿了好多天,房里没有下东西,都快要饿死了。绵羊妈妈着急地说:“要不,我们去找猴子博土看病吧。”“对!”熊宝宝们马上动身找猴子博土。在找到猴子博土的第二天,它们就把路让给了羊妈妈,不停地跑着,喊着:“笨熊,笨熊,你看见我们的白棉花糖了吗?”熊宝宝们都跑去找它们的白棉花糖,终于,满山的白色小绵羊都找了出来。熊妈妈高兴极了,孩子们也都抢着要用鼻子闻。绵羊妈妈:“这下好了,你们可以出去找东西吃了。”又过了一天,小山羊们都跑回来了,绵羊妈妈高兴
title:黑熊的教训context:眼睛蛇阴险毒辣,胡作非为,森林
result:眼睛蛇阴险毒辣,胡作非为,森林里的动物们都在提心吊胆地过日子。小鹿跟着妈妈在草地上吃草,小羊跟着妈妈在羊群里吃草,小白兔跟着妈妈在前面走。“妈妈,为什么我不跟上队伍?我会摔倒的!”“因为你的脚太大了,你没法停下来。”“可是我的腿太短了!”“你的脖子太长了,你的身子太矮了。你想停下来都不行,因为你的尾巴跟腿一样短。”“尾巴太短?”小鹿吃了一惊,回头问妈妈,“尾巴有什么用?”“尾巴是一股神奇的力量,它能帮助我们在峡谷里奔跑,拖树,还能当手使唤。”“哦,原来是这样。”小鹿说,“那我以后就跟着队伍吧!”“不行,孩子,你走得
title:黑熊种玉米context:春天到了，黑熊在地里种了许多玉
result:春天到了,黑熊在地里种了许多玉薯。他期待着玉米发芽,夏天过去,秋天过去,冬天来到了,很快,便有了一袋子玉米种子。他雇了很多人,为他提供玉米种子,还义务地帮他们管理玉米。玉米种子发芽了,藤蔓爬上了架子。一只袋鼠来看黑熊给他们的玉米种子,他们尖叫着,把手伸进了袋鼠的口袋,吓得赶紧逃走了。另外两只袋鼠也爬进了老鼠的口袋,把自己的玉米种子往地上一扔,连声说:“哎呀,谢谢,谢谢!”熊过的日子真过不完,他们有了很多玉米种子,他们都高兴地说:“谢谢,谢谢!”熊孩子呢,他觉得自己再也不能满足爷爷的要求了,他非常伤心。袋鼠妈妈伤心地哭了,她说:“看来,我们的愿望没有了。”“为什么呢?
title:黑熊过桥context:一一天上午，虎王正在洞穴里闭目
result:一一天上午,虎王正在洞穴里闭目养神,忽然,一阵狂风卷着几股风沙吹进山谷。风过后,响起了一个声音:“狐狸,你听着,快点下来!”循声望去,狐狸看到是一只猴子在叫他。“你是谁?”狐狸有些不高兴地说,“有胆子过来!”“哦,原来是小松鼠呀!”猴子说,“我叫肺鱼!”“肺鱼?”虎王好奇地问,“怎么,你有个肺鱼臂子?”肺鱼说:“我的肺里也有很多鳃虫,你不妨吃点东西,于是便有了腹。”“谢谢,谢谢!”狐狸说,“我吃了这些东西,肺鱼可快饿死了!”“你是说吃了这些东西就会饿死吗?”虎王盯着山子问。“是的。”山子说,
title:黑熊选手得奖记context:熊家族一年一度的大力士选举比赛
result:熊家族一年一度的大力士选举比赛,根据经常不变的胜负,荣誉的荣誉可谓角逐激烈。经过一周的角逐,评委们一致通过了由狗、鹿、马、蛇、鱼并列的竞走比赛,并且取得了“旗杆”。什么是“旗杆”?就是比赛时的旗杆。古代的旗杆,又称为麦穗灯。它是一种家族的图腾——芦笙。古樟树下,举行了盛大的“斗虎”仪式。老虎身披狮皮,头戴虎皮,腰里挂着一条金项链,这是进入森林时,因为农历新年正在,所以老百姓也把老虎装点成老虎的模样。进入森林没多久,就引起了一场百年一遇的大灾难。一只饥肠辘辘的老虎,走着走着,突然出现在了眼前。老虎的出现,让正在狩猎的猎人感到十分惊奇。他没细想,就赶紧抡起猎枪,将老虎打死。
title:黑熊阿咕咚context:黑熊阿咕咚一直以开大卡车搞运输
result:黑熊阿咕咚一直以开大卡车搞运输为生,在草原上有块地方他没有听说过,听说过,听说最近森林里有大财主要纳个够一百个工人做工,这个大财主还威胁他们要倒贴,说他们如果第二天不交纳50个工人,他就要关门大吉。这个有财主的,叫开了一家木材公司,他们是来找熊老板的。熊老板说:“开什么玩笑呀,森林里一年才有50个工人,你让我的下巴都发痒了,你是不是想娶我的女儿做妻子啊?”开春的时候,小蜜蜂们采来了很多的蘑菇,也用一个袋子装满了。他们说:“老板,我们不想结婚,我们要成为好朋友。”熊老板说:“孩子们,你们有没有想过,这样做会多么可笑?结婚是你们的梦想,我可不想当个整天无所事事的人。”他笑了笑,走了
title:黑狗偷吃,白狗受罪context:从前，有户农家养了两只狗，一只
result:从前,有户农家养了两只狗,一只白狗,另一只黑狗。黑白是只近视眼,一只黑狗,那只白狗比画着聪明,跑得又快,一溜烟跑到了院子里,骑在院墙上,一边跑一边汪汪叫。院墙里是一只石磨,水井很深。黑狗叫道:“嘿,瞧你那可怜,连石磨都不会用,就先住在这儿吧!”白狗回答道:“你也好,不是一般的狗,你叫我主人。”“哦,那就叫我黑狗吧。”黑狗说道,“我很久没有吃过东西了,你到主人那儿去过吧!”“不,我还是在这儿过,我在这儿从来没吃过东西。”“那么,你到主人那儿去过吗?”“是的,我要到主人那儿去。”
title:黑狗和白狗的故事context:乌狗以及皂狗的故事之前，乌狗以
result:乌狗以及皂狗的故事之前,乌狗以其仆人的身份参加了婚礼,因而他们俩便成为了形影不离的冤家。有一地,一个仄常的大院,外面围着一只小花狗,小花狗很顽皮,他鬼使神差天从屋子面跑没去,碰巧被偷鸡的鹦鹉看睹了,挨架后,小花狗念:如今乌狗以及嫩鼠又要吃蜂蜜了,那岂不是又来了个冤家吗?他念如果能如许,本人肯定患上可以大赚一笔。因而他便到了乌狗的仆人野,对它说:“嫩鼠,如今尔有个法子,便是能把蜂蜜卖给您,您老患上先把蜂蜜吃了。”乌狗仆人从门面感觉动静,偷偷天溜入了屋面,然则它闻到了蜂蜜的香味,因而按例谢初舔了舔蜂蜜吃。小狗仆人吃了蜂蜜之后,便念来找些蜂蜜,否是尔便没有止
title:黑狗和白鸭context:在很久以前，鸭子是会飞的，也不
result:在很久以前,鸭子是会飞的,也不知道他是怎么飞的。他有时候会在天空中飞翔,有时又会在地上滑行。他更喜欢大自然,喜欢自由自在地飞,喜欢飞到更高的地方。他的爸爸妈妈离开家的时候,留下了一栋很大的房子。房子外面没有围墙,也没有篱笆,只有一个又高又大的铁皮屋顶。小猪威尔伯在房屋屋顶的一个角落里找到了一个缩成一团的白鹅。白鹅身上的羽毛没有了,眼睛很小,她正趴在篱笆下面,拼命地喘着气。“你为什么要淹死我?”她问。“因为我的重量比你的大,”小猪威尔伯回答。“我没人喂我吃,没人喂我喝。我快要饿死了。”“给我点儿吃的吧,”白鹅说,“我的脑子也快要装不下了。”小猪抬起头来,看见了—
title:黑狗和老榆树context:老榆树正在闭目养神。忽然，它听
result:老榆树正在闭目养神。忽然,它听见一个声音:“妈妈,你怎么啦?”老榆树睁开眼睛一看,是一条小白蛇。小白蛇趴在老榆树的怀里,不住地用舌头舔着坚硬的土地,也在跟着说话。“妈妈,我这是怎么啦?”老榆树上前一看,原来是一条小白蛇。小白蛇捋捋胡子,笑着说:“孩子,你不知道,咱们这片榆树有一个很大的特点,就是喜欢睡觉。”“为什么我老了,还不想睡觉呀?”“因为,我不是榆树嘛。你看,周围都是大树,有了太阳,咱们才会醒来。”“噢,原来是这样。不过,我不明白,你为什么老不睡在树下,难道就不觉得舒服吗?”“有什么不舒服,因为我不想睡觉
title:黑狗与黄狗context:南方某农户家养了两只狗，一只黑
result:南方某农户家养了两只狗,一只黑狗经常偷偷跑到家里来玩,有时帮女主人干家务活,有时还跑到磨坊帮忙,帮那些家庭作业、绘画爱好者运送东西。黑狗发现了这个秘密,欣喜若狂,一天夜里就跑到镇上的狗肉馆里,吞了一只血淋淋的大狗,弄得男主人几天都没睡好觉。这天,黑狗又撞在了窗户上,它吓得连滚带爬躲在了桌子底下。男主人睡得很香,但没有一点反应。黑狗嗅到了血味,就在他耳边“喵”了一声,好像是在说“别怕,我不咬人。”女主人醒来了,她立刻赶到警察局,对警察说:“他是房东太大,我暂时带他走,等他睡了再送他回家。”警察把黑狗送到居民委员会,认为他犯了个大罪犯,小狗进入了疯人院。尽管如此,他并没有被小狗的事
title:黑狗开理发店context:在一个山洞里，住着一只黑狗，这
result:在一个山洞里,住着一只黑狗,这只黑狗眼睛大大的,身子肥肥的,很调皮,爱看书,经常临近鸡窝,每天都要翻看,家里的鸡鸭鱼肉,都被它翻到了炉子里。它没事的时候,就会坐在地上看书,安静的时候,就会一边看书一边喝茶,然后打着饱嗝,嘴巴里还发出“啧啧”的声音。有一天,黑狗来到了乡下,在这里它找了几条野鸡伙伴,可是,都被这条狗吃掉了。它找遍了鸡窝和鸭蛋塘,都没有找到一只鸡。它觉得很奇怪,难道是我把养鸡场的钥匙给吃掉了?黑狗拖着长长的鼻子,一边在找,一边喊:“乡下的晚上好!你们看,我有了一个鸡圈,还有一个鸡舍。”鸡群突然间多了起来,一只母鸡,一只公鸡,还有两只母鸡,大家都变得热闹起来。
title:黑狗的心机context:老鼠实在太猖獗了，黑狗那华丽而
result:老鼠实在太猖獗了,黑狗那华丽而机警的牙齿,似乎要咬到他的身上。这天下午,他们在小树林里玩着游戏。小黑走近小树林,一只粘粘的小狗发现了他,非常高兴,高兴得直摇尾巴。“嘿,你好,我叫灵灵,你叫什么名字?”“我叫本德,你叫什么名字?”“嗯,我叫笨笨。”笨笨愉快地说。“你怎么不找我玩啊?”小熊笨笨边说边走到小树林里,小熊笨笨发现了一个熟透的地方,就跟着小狗贝贝跑起来。小狗贝贝跟着跑啊跑,来到小树林里的一处院落,小狗贝贝说:“咱们到家吧,我要回家吃饭去了。”“怎么,你一个人跑到我这里来了,不知道去哪里去了,真讨厌。”小猴子跳到小猴子
title:黑狼、黑狼太太和小黑狼context:黑森林是个很大的森林。森林深处
result:黑森林是个很大的森林。森林深处住着一群可怕的动物,它们要吃掉所有的动物。它们有的大摇大摆地在森林里散步,有的在大声吼叫,有的在慢慢地爬上树,有的在荡秋千,有的在给自己准备食物。小动物们都很喜欢和小米佳玩,因为它们有足够的食物来吃。“小米,你能帮我们找几个需要帮助的朋友吗?”一只小灰狼问。“我虽然没什么要求,但是我可以帮助你们,但是我不知道能做些什么?”“你尽管说吧,别的动物都可以帮你的,只是你必须天天在太阳下山之前找到它们。”“好的,我这就找它们。”它们愉快地答应着。小动物们在前面带路,灰狼和小米尾随其后。它们走呀走呀,一直走到太阳升起,它们也走
title:黑猩猩的面包店context:秋天快过去的时候，面包师黑猩猩
result:秋天快过去的时候,面包师黑猩猩从树林里运来一筐又一筐的面包。他把这些面包分给小镇的居民们,点燃在火炉上,卖给过路的游客。可是,生意越来越难做,因为小镇上的居民们都来了,他们都来吃面包,喝牛奶,大吃特吃。所以,这个镇上的人们,今天吃不上面包,明天吃不上牛奶,日复一日,年复一年,小镇上的面包店也开不成了。于是,面包师的生意越来越好,日子也越来越好。这样,他的野心也越来越强大,同时,他也开始着急了。有一天,镇上来了一个女巫。她是一个骑着扫帚的人。她的帽子上插着一朵黑色的郁金香。她的身边,站着一个身材高大的姑娘。女巫问:“要是小镇上的人肯为她干活,她会给小镇上带来一个什么样的幸福啊?”“什么幸福?”小镇人们都摇了摇头
title:黑猫的故事context:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中
result:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中慢慢长大了。那是一只非常漂亮的老猫,有着一身洁白的毛,深棕色的眼睛,尖尖的下巴,圆圆的鼻梁,但是性格却非常古怪,它是一个十足的哲学家。在猫的世界里,虽然所有的猫都有烦恼,但是,猫却没有烦恼。它为什么不开心呢?原因很简单,因为我们猫都有自己的烦恼,就是老猫们的不开心。那是一只年青的猫,它被主人遗弃了,主人是一个懒猫,毫无爱心,经常忘记关照自己。直到有一天,主人忘记了自己对这只猫的存在,好久,已经好久,猫突然有了自己的伴侣。这只猫喜欢上了勤劳干净的白猫,喜欢上了俏皮的小猫,不过,小猫更喜欢独自呆在老猫的身边。小猫后来还在一直寻找主人,因为主人消失了,小猫的世界也渐渐的淡薄了。老猫
title:黑猫不快乐context:黑猫钓了一条鱼，正要享用，花猫
result:黑猫钓了一条鱼,正要享用,花猫走过来说:“黑猫,你以后可得小心,”“说什么呢,我一定会好好的。”“你的好朋友黑猫今晚会来吗?”“是啊,这个冬天来的早,直到雪后的第一场雪才会来,不过,鱼太狡猾了,要是有鱼吃,今天晚上我再去接你。”“啊,这么聪明的猫,”黑猫眼睛一闪,自语道,“那我就好好陪你。”后来,黑猫每天都会来,因为有鱼吃。黑猫才傻里傻气地逗白猫:“哎,我们一起玩,好吗?”“好啊,亲爱的,”白猫回答,“不过,你要答应我,你不会伤害我的。”“我答应你。”黑猫说。于是,他们坐在湖边吃晚饭。白猫一点也不
title:黑猫与白猫context:一只黑猫与一只白猫同住在一户人
result:一只黑猫与一只白猫同住在一户人的屋檐下。这家的男主人是一个洗衣妇,主人每天早出晚归,辛苦地工作,但仍然无报酬。黑猫观察到了这家人每天的工作,他很想学会偷懒,就开始学着做小偷。一天,主人又到原先来打扫的地方打扫,新衣服被棕色的老鼠撞得东倒西歪,连鞋子也摔了一跤。黑猫很生气,他想捉住这家人,可是男主人一把推开了他。“不用你管,你是他们的主人,我只是想抓住你,保护你!”“真的吗?你可不能这样对待我,我要打死你!”黑猫发誓。“好了,好了,我的主人,你终于为我做主了。”女主人说。“谢谢你,我只是想知道这个城堡的秘密。”黑猫鞠了一个躬,说。“我问你
title:黑猫向导context:骑犀牛离家都说今天的小孩幸福，
result:骑犀牛离家都说今天的小孩幸福,可是他却抱怨,因为他一回家就发现,虽然他的玩具到处都是,可是他宁愿自己玩自己的玩具,也不愿意有人碰他。这天,他又拿着他心爱的玩具出发了。他来到一片茂密的森林。“这里真不错!”黑猫心想,“我最喜欢游乐了,这里没有人,而且冷冷清清的,没有一点生气。”他趴在一棵大树下,看了半天,忽然听到树枝上传来一阵叽叽喳喳的声音。“咦,那是什么?”黑猫向四周看了看,没发现有什么人。他心想,“小鸟,你愿意让我下去吗?”黑猫脱下外套,里面取出了他的笛子。“哎呀,你可真够意思!”小鸟说,“可我还没听说过你的名字呢,你一定是一只善良的猫吧?”“没错。”黑猫
title:黑猫和兔子的故事context:乌猫以及兔子的故事乌猫住正在丛
result:乌猫以及兔子的故事乌猫住正在丛暗的树林面,有着高耸的树,起初,它们没有念再惧怕,时常正在乌猫以及兔子熟活的天下翱翔。时光鬼不觉天已往了,地也晴了,树上的叶子也谢初干枯了,偶怪的是,这些草也慢慢的青了。这时候,有只小兔子,名叫洛珠,它没有会惧怕乌猫,无论乌猫是否住正在树林面,它皆敢没去。有一天,它正在树林面跑去跑来,骤然看睹后面有一只黄鼠狼,它也念去逮住它。它慢慢天奔没丛林,先到这面,抽身便跑,否是,后面没有近的太多了,以是它惧怕极了,由于它已经经跑没很近来了。又跑了半地,终究没有追上,只睹它渐渐天越跑越稀,乏的跑已往,近的,它皆出
title:黑猫与白猫context:一只黑猫与一只白猫同住在一户人
result:一只黑猫与一只白猫同住在一户人的阳台上,生活在阁楼中的一个角落里。黑猫经常出入茶楼酒肆,沉溺于猫的领地。每当过路的客人来到客厅,黑猫便神气地变成猫戏,在沙发的扶手上坐下,翘起猫爪,用那双炯炯有神的眼睛盯着客人。有一天,主人临朝,对黑猫声嘶力竭地吼道:“大胆地偷,你不想活了!”黑猫喵喵地叫着,连连点着头,眯着眼,恭敬地向主人鞠了一躬。主人拿起一本厚厚的书,塞到黑猫面前,厉声说:“我们家里有世界上最先进的捕鼠装置,我想让你跟我学。”黑猫不惧,满不在乎地说:“不学就不学,我有自己的主人。”主人见状,笑着说:“你就去吧,不过,记住
title:黑猫和老鼠context:一天，一只黑猫看见一只小老鼠在
result:一天,一只黑猫看见一只小老鼠在东张西望,好像在找什么东西。尖尖的嘴,锋利的爪子,尖尖的牙齿,全身都黑不溜秋的,吓得它躲到了柴炉里。“你是谁家的猫?”黑猫直起身子,可是,猫眼太小了,老鼠根本看不见它。“我是加菲猫西太太的猫。”黑猫回答。“噢,我知道了。”黑猫低下头,“你为什么总是黑猫?”“因为你从来都不叫我西太太。”“可是我就是喜欢你。”黑猫笑了,“你家在哪里?”“在山脚下的那片森林里。”“那片森林里?”黑猫“哦,是在世界的尽头。可是,你为什么不叫我西太太呢?”“因为,我也想在世界上生活下去。”黑猫
title:黑猫大王的苦恼context:“咱们大王是不是应该退休了？”
result:“咱们大王是不是应该退休了?”黑猫在一旁说。“您说什么?”鲁西西把大尾巴猫的事告诉了黑猫。黑猫大笑起来:“你这小子真逗,人类才不听你的呢!我告诉你,全世界所有的老鼠都是平等的,比如说,人们可以随便吃粮食,人们可以随便偷东西,他们人类管不着咱们猫类,他们还自作聪明地捉老鼠哩!”“真的?”鲁西西瞪大了眼睛。“我骗你,是为了说你能长得漂亮。”黑猫说。“长得漂亮?怎么样?”鲁西西问。“有了人类的赏识和地位,就好像国王和王后一样。”黑猫边说边摇了摇尾巴。“那你想让我们跟你的猫类在一起吗?”鲁西西兴奋了。“当然。我是想和你交朋友。”黑猫捋了捋胡子
title:黑猫染发context:有只黑猫，名副其实，黑得像块木
result:有只黑猫,名副其实,黑得像块木炭。它的毛发染得黑色,油光光的尾巴上拖着一条长长的尾巴,走路一不小心,便重心不稳的晃了晃。它有个爱好,就是喜欢弄脏自己的毛发,它才不在乎,那是什么妨碍它在漂亮的毛发上捞出多少撮。黑猫一天到晚不停地挠,它的牙齿迅速地变黄、变黑,看上去就像个大铲子。有一天,主人家来了一只母鸡,带来了一群小鸡。黄狗大喊一声,“喔喔,鸡来了!”小鸡们吓得四处乱跑,一只老鼠钻进了鸡窝,咬住了小鸡的翅膀,另一只老鼠用爪子把鸡腿上的一撮毛拽下来,打算把它装进麻袋里。黑猫见了,不耐烦地挥挥爪子,把鸡赶跑了。鸡们很不高兴,互相嚷嚷着:“这只傻猫!”“滚开
title:黑猫的作用context:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中
result:一只经历坎坷的老猫在猫际社会中,由于猫的智慧,使得老鼠们整日里胆战心惊,仓库里老鼠们排着长队,一只又一只,一只比一只胆大。有一天,仓库的看守鼠终于胆战心惊地跑来报告:“桥洞下发现一只老鼠,正在咬住一只大老鼠的尾巴,咱们的仓库门口遇到一只最可怕的老鼠,他嘴里叼着一只幼鼠,那只幼鼠后面还有一只灌满铅水的铅罐,他要把这只幼鼠当作它的孩子,可是这只幼鼠很顽固,他压根儿不肯喝火辣辣给他吃。”“啊?这只幼鼠,那只老鼠这么小,怎么可能是他的妈妈呢?”“他不咬你,是因为在你的育儿袋里有一些牛奶,他实在是太饿了,他渴得受不了。”“那又怎么办?”“啊,我有个好主意
title:黑猫的蜗牛饼干context:一黑猫是一只很强健的公猫，只是
result:一黑猫是一只很强健的公猫,只是在他众多的子女中,还没有一只得到过真正的玉质勋章。黑猫的小主人是一个相貌丑陋的在社会上毫无作为的磨难家,他在年轻的时候,父母就相继去世了,所以现在继承了先父的家业。他有很多的财产,每天都在外面跑来跑去,做些偷鸡摸狗的事,今天又要去捉鸡了。他在野外遇到了一只受伤的兔子,兔子的伤很严重,黑猫用木棒把她绑了起来。黑猫请小兔子作为他的女朋友,他的食物储备非常充足,只是每天晚上都要到高空去捕杀。兔肉吃完后,还要去寻觅青草,他们经常在一起,到一个地方去,直到很晚。这个地方非常贫瘠,没有土壤,也没有花草,兔族们几乎是饿死在这里。但是,兔子仍然非常善良,每天晚上都会给他们送食物
title:黑猫要回家context:黑猫常常去森林中的池塘里钓鱼。
result:黑猫常常去森林中的池塘里钓鱼。昨天有好几次看到一条鱼儿在水面上跳跃,虽然都是些张牙舞爪的,但他却很开心。他站在树下,看鱼儿们自由自在地游来游去,觉得很开心。“我应该多晒几只鱼儿回家做泡泡糖,带点回家给小孩子们吃。”黑猫自言自语。于是,他便在这片树林里贴了一张非常漂亮的纸,在上面写着:“和宝宝们一起做泡泡糖,欢迎大家来吃鱼儿。”可是,他不知道,居民们发现他的这张纸后,都不会再扔掉。“我该怎么和他们打招呼呢?”黑猫无奈地想,“或许,我该去找些朋友,和他们一起玩。”有一天,黑猫在林子里闲逛,听见一阵“噼哩啪啦”的声音。这是什么声音呢?黑猫朝四周看了
title:黑猫警察抓小偷context:夜晚，伸手不见五指。老鼠背着一
result:夜晚,伸手不见五指。老鼠背着一袋偷来的东西回家。他家的墙上挂着一个小纸条,上面写着:猫报案,要求市民们在9之内自己办理买不到的物品;猫还说,任何人夜里不得外出,因为市民们和猫都属于国家,如果发生事情,将对我国的声誉损失很大。大黑猫听了这个消息,得意得直哆嗦。他跑到洋楼去,轻轻地敲响了柜台,小老鼠背着食物,“腾”地一下跳出去,在洋楼的一扇窗户旁,愉快地叫了一声。就在小老鼠叫出声的一刹那,现场直播落下了:猫戴着帽子,高跟鞋,脖子上挂着一串风铃,被悬挂在墙上。“这是猫的名字,诸位观众,灾难已经过去了。”中央广播电台的记者把镜头对准了小老鼠,“啪”地一下,摄影机快门的功夫全没了。“好,”小
title:黑猫警长context:在一个美丽的大森林里，住着可爱
result:在一个美丽的大森林里,住着可爱的小猫咪,它们的爸爸妈妈都非常宠爱它们,给它们起了这么美妙的名字:“小猫咪,花儿,真起劲!”小猫咪小时候,常常跑到妈妈跟前问:“妈妈,我什么时候可以自己到外面去玩呀?”猫妈妈回答:“孩子,你还小,等你长大了,就知道外面的世界很大很大了。”可是现在小猫咪,它常常想,外面的世界有多大,多远了,小鸟会不会再欺负我呀,小兔会不会把我抓走呀,小羊会不会被我挤扁......小猫咪的这些问题,大家都弄不明白。有一天,小猫咪问妈妈:“妈妈,为什么我什么时候才能长大呀?”猫妈妈说:“孩子,你不要急,这样不就可以了吗?你长大了,就可以去帮助别人了。”小猫咪高兴地说:“妈妈,
title:黑猫警长·三次电话铃context:丁令令，丁令令……大清早，黑猫
result:丁令令,丁令令......大清早,黑猫警长正要揉会儿因酸牛奶的缘故,电话铃响了。“喂,你好!”电话铃响了。“你好!”黑猫警长说。“你是谁?”“我是一只小花猫。”“我是一只大花猫。”“我是一只田鼠。”“你好!”“你好!”是啊,号码又传遍了整个山村。“我是住在山脚下的老熊。”电话铃响了。“你好!”老熊也来了。“我是住在河边的老狼。”老熊说。“你好!”黑猫警长说。“你是住在山洞里的老熊,我叫大小偷。”“我叫小小偷。”“小小偷?这多奇怪,我从来没有见过一个小小偷。”
title:黑猫警长抓坏蛋的故事context:猫警长大声说：“红狐狸，我发现
result:猫警长大声说:“红狐狸,我发现了你的踪迹。”这回,谁也没有认出他来。“我看这个孩子不是小偷。”“就是小偷的家。”“他偷了东西,应该赔偿。”“是啊,你看他什么都做。”“咦,那不是老鼠吗?”“那是红毛野人,他偷了我的东西。”“那他为什么不抓我?”“他想去抓田鼠,遇到了我,就跟我去散了。”“那你能说出他是谁吗?”大家都瞪大了眼睛,因为老鼠也是个谜。老鼠“嗯”了一声,说:“我是一只老鼠,我偷了田鼠的蜂蜜,还吃了我的宝宝。”接着,他就把老鼠如何被红毛野人骗走,如何被猎人打死,又如何在红
title:黑猫警长抓小偷context:一天早晨，小鸡丽丽像往常一样起
result:一天早晨,小鸡丽丽像往常一样起了个大早,她在厨房里热着,妈妈在外面有事,她喊道:“丽丽,你看家里怎么样?”“我看有小偷。”丽丽看了一眼窗户说道,“昨天早上我抓了个小偷,差点儿让大黄狗咬了。”“哦,那请问你是怎么逃出来的?”“我逃出来的,可是他们太狡猾了,把我的家都给偷走了。”“哦,你是说那小偷很坏吗?”鸡妈妈对小公鸡喔喔说,“妈妈,你先别生气,要不,我去找找他们。”小公鸡喔喔走出了鸡妈妈的视线。“孩子,小心,不要让坏人捉住你。”鸡妈妈边说边带着小公鸡喔喔向远处走去。这时,喔喔看到了小鸭子们,小鸭子
title:黑猫警长沉浮录context:黑猫警长办案大公无私，坚持原则
result:黑猫警长办案大公无私,坚持原则,千方百计破案,欲找回被偷的线索。这天夜里,黑猫警长在网上散步,不知不觉中翻到一个东西,头像黑猫,又像猫又像狗。好奇心驱使他再次走进一只咖啡磨具。这是一只刚从远方来的咖啡磨具,磨具全身都是咖啡色的,尤其是摇椅上的那只咖啡磨具,被主人遗弃了,主人一直不知道它属于谁。主人弯腰揉着咖啡磨具的把手,准备要拿起来,可又突然想到,这只咖啡磨具和猫一样,属于老奸巨猾的黑猫。如果把它弄到手,自己岂能安安稳稳地做一个守法的公民?于是他打电话给警长,告诉他这只布猫是一位不法分子,请求警察处理。“喂,是警察局吗?我是雷曼,你快来!”“有什么事?”“我发现了一封来自城里的信,是您儿子雷曼
title:黑王子·白王子context:有一位年青的非洲王子，非常喜欢
result:有一位年青的非洲王子,非常喜欢打猎。他常常为自己的军队唱起歌来,这时他的一位内弟也跟着唱,而且还随着他的歌声而唱起来。一天,他们在森林里打猎,突然看见一位漂亮的小姑娘。当她走近他们的时候,两位王子向她唱歌,他们想听一听,因为他们听见了这位小姑娘美妙的歌声。他们听了一会儿,却没有想到要向她求婚。他们回到了宫里,那里已经为他们预备好了丰盛的筵席。他们为公主和她的侍从们举行了盛大的宴会,他们邀请了附近所有的国王和王后。公主也同她的侍从一样,把她的金盒子放在她的脚下,把她的宝石和金纺轮放在她的面前。第二天,公主要在她的女佣人的面前去,请求她让她的两位王子晚上在她那里跳舞。她得到了这两件东西,就和新郎新娘举行了婚礼。他们邀请了附
title:黑玫瑰context:玫瑰园里生长着许多玫瑰：红玫瑰
result:玫瑰园里生长着许多玫瑰:红玫瑰、黄玫瑰、紫罗兰、白玫瑰,还有红白相间的玫瑰花。它们中间有一朵最美丽,它里面住着一个花精。他的身体非常细小,人类的眼睛简直没有办法看得见他。每一片玫瑰花瓣的后面都有一个他的睡床。像任何最漂亮的孩子一样,他的样子好看,而且可爱。他肩上长着一双翅膀,一直伸到脚底。他的房间才香哩!那些墙壁是多么透明和光亮啊!它们就是粉红的、细嫩的玫瑰花瓣。他整天在温暖的太阳光中嬉戏。他一忽飞向这朵花,一忽又飞向那朵花;他在飞翔着的蝴蝶翅膀上跳舞;他在绿色的草地上睡觉;他的身材是多么瘦削啊!对他说来,他简直像一根稻草人。“你为什么躺在这儿呢?”风儿问,同时问他。“这是一个结婚的宴会!”他回答说。“大家
title:黑白学校的彩色事儿context:有一所古老又特别的学校，这里所
result:有一所古老又特别的学校,这里所说的是五百年前的事。说它是从前往山里去的,不过老旧,门上有几个大洞,孔子上还盖着蜘蛛网。这个学校的主人是一位仁慈的老校长。他有一个马脸,长颈鹿般的脸,鼻子下面留着一撮小胡子。他是这个地区最有名的学校的校长。小学的风筝实验学校过了年,山里红了。一场百年不遇的大旱,使整个山村变成了鱼塘,河水都龟裂了,天空也被浓烟笼罩,鸟儿都不敢歌唱了。在一望无际的大森林里,出现了一个白衣男子,他是猎人。他走进村,盘算着以后怎么办。想着想着,他的眉头一皱,计上心来。他要找一个有水的地方,让乡亲们都能安居乐业。这天放学后,他就直奔鸭艾蒿村。突然,从西北面的山脚下,一阵大雾
title:黑白拨浪鼓大战context:入春时分，美丽的大森林显现出一
result:入春时分,美丽的大森林显现出一种奇特的景象。瞧,白茫茫的积雪裹满了绿色的树干,摇动着树枝,榆树钱好像是从石缝里冒出来的。这里到处是白茫茫的冰雪,与群山相连,到了春天,一切似乎都变得艳丽起来。一只出生不久长得特别可爱的小松鼠,他的毛色是那么的漂亮,走起路来,像踩着鲜红的雪。他的眼睛很亮,像天上的星星,他的身子也是像雪一样的白。大伙儿都说,他是一个非常可爱的小松鼠。这只小松鼠来到溪水边,他想:我可以到溪水里去玩吗?他拿出了自己的尾巴,想跳进水里,可是,他的尾巴却被冰冻住了,就像一只冰上的蝴蝶。“哎呀,”小松鼠说,“一个冬天的,我怎么能跳进水里呢,而且,我的尾巴还被冰冻住了,简直像是一根
title:黑盒子里的西米context:西米的游戏设计师爸爸出差了，家
result:西米的游戏设计师爸爸出差了,家住在一片大森林里。森林里有一万二千个洞口,爸爸妈妈不在家,所以,他们一般都不出门。这个时候,森林里有一只小白兔,听见了西米的挑战,吓得拔腿就跑。“站住!”不一会儿,西米出现在森林里。“我是一只好心眼的老鼠,你可以吃掉我。”小白兔不相信自己的耳朵,“你的心眼儿怎么能吃我呢?”“真的呀!”西米一口答应。于是,小白兔放了西米。“我可以天天看着你吃。”小白兔说。西米天天吃着美味的食物,睡睡已经喜欢上了这只胆小的小老鼠。四没有月亮的晚上,森林里有许多事发生了。一老猎人病倒了,这天早晨,老猎人刚一起床,小鸟就飞到他的面前,不停的叫。
title:黑眼睛的兔子context:兔家村举行画画比赛,兔村长特地
result:兔家村举行画画比赛,兔村长特地赶到参加。所有动物都聚集到一起,商量着隆重庆祝兔年的到来。“没想到,我们的《森林报》上还登着这样的消息:动物们都赶到这片森林里来,将有一个盛大的节日,在恭贺兔年的到来。”“真好,我也觉得自己挺幸运的。”“不过,今年候选的作品在打个小盹,如果不是被狼害了,我一定能抢到这份荣誉。”兔奶奶说。“我也是。”小白兔说。“不,都不要抢,就要有稿,写好字,这是我们的每个成员都应该做的。”“是的,我们一定会抢到那些稿。”大家纷纷发表自己的意见,过了一会儿,狼回来了。狼接到了兔奶奶的信,他看到兔子的一张脸,马上停止了抢其他物的念头,非常着急地
title:黑耳大夫context:Ａ《晚报》上的一则奇闻震动了整
result:A《晚报》上的一则奇闻震动了整幢医院的心,病友们纷纷跑来看他。“什么?真的有怪物?”一位权威医生迫不及待地问。“这还得从早上说起。”“我的病还没好呢。”一位脸显患上丰满的大夫答道。“你已经病入膏流,咱们的血管里只有感染,那有什么办法呀!”“那就到炉子里去煮点儿水,发发汗。”“嗯,有什么别的办法吗?”“那就把我的病治好,然后给你开一剂药。”“我天天都吃!”这位权威医生不甘落后。“你就等着吧!”愚蠢的人类院长说。他愚蠢的相信着,竟把一种药方交给他。当他把药方拿给国王时,国王已经进入了梦乡。他发现自己的身体里已经有了生气,却没有变
title:黑色大妖怪context:森林里来了一个黑色的大妖怪，它
result:森林里来了一个黑色的大妖怪,它又大又黑,眼睛大得像两个车轮。它喜欢吃小鸟,但是不会逮老鼠。它的嘴巴是扁扁的,头上还长着角,喜欢吃果子,每天都要吃一只,人们管它叫“果子冻”。每天,大妖怪都要吃一只果子。小鸟受伤了,翅膀不全了,肚子也饿了,几乎连走路都不能走了。有一天,小鸟吃了一个苹果,可是果子冻从嗓子眼里掉了出来,掉在了地上。大妖怪大声地喊起来:“老头子,你这是怎么啦?”老头子也哭了起来。“怪老头子,我把你的翅膀掰下来了,你怎么办?”“怪老头子,我求求你,再给我一条腿吧!”“好吧,你就咬断我的腿吧!”老头子把扳子伸到一边,用另
title:黑色女巫的椅子context:女巫喜欢黑色，这似乎谁都知道。
result:女巫喜欢黑色,这似乎谁都知道。除了一座黑乎乎的宫殿,她还有一个糟糕的名字——一个看上去会产生无尽烦恼的黑色房间。这里有一个特别的名字,叫做“坏女巫”。坏女巫的房子,是世界上最烂的地方。她的名字是“压坏”。世界上有多少糟糕的事,她就有多少。比如,她从杯子里喝茶,从不把杯子放在桌子上。从来不刷牙,耳朵也不听人说,所以她的牙齿是个雪白雪白的。更坏的是,她老是跟人吵架。这一天,她的儿子上课刚走进教室,就被那个“坏女巫”的“声音”吓坏了。他四处张望,想找到一个出口,然后“哇”的一声哭了起来。“妈妈,你看,我的牙齿又长出来啦!”他哭着说。“什么?”
title:黑色的人影和红雪橇context:这是一个发生在北国的离奇的故事
result:这是一个发生在北国的离奇的故事。那是冬天的一个寒风刺骨的夜晚。蓝色的天空,映着月光。深夜里,有一个人坐在自己的屋子里。这个人,叫方究竟是谁呢?是的,他是京城里最有学问的人。他每天都在自己的作坊里忙碌着。正吉老爷爷平淡地回到家,把冬天的事,编成一件略带甜意的故事。然后,他进了家门。“瞧,西风也不愿意在麦田里工作了,他们寻不到麦子,就会挨饿。”然后,他又去了市场。他在那里买了更多的蓝颜料。这样,经过几年的劳动,生活渐渐地好起来了。画家的肩膀已经宽下来,有时候,坐在暖气旁边,看着天空;有时候,背到背上,一起拿着明信片在路上走。忽然,画家叫了起来:
title:黑虎的修炼context:黑虎与熊罴曾一度狼狈为奸沆瀣一
result:黑虎与熊曾一度狼狈为奸一役,双双在人间浪荡,却因胡须被污染,浑身散发出难闻的臭味。这年夏天,他们在一个云游道士的指点下来到了太白山。据说,那道门是从九曲溪流经的太白山,其实,那是云游道士用山中的法宝开的一个观天象。话说当年李冰治水之时,曾被黄龙寺的道士用禁闭,因为,那道士姓李,食云母粉以成仙。李冰治水之后,为了防止洪水漫进,他便用布料便在离山不远的地方布下了一座观天象宝塔。又过了几年,李冰领兵去攻打扬州,此时,已是兵临城下,乌柳村也已经成为了兵的坟墓。李冰这次率领兵士半夜围攻了城外,终于将洪水消灭。第二天,李冰在城外的小山上邀功,领兵
title:黑蚂蚁和黄蚂蚁context:黑蚂蚁和黄蚂蚁是在路上认识的，
result:黑蚂蚁和黄蚂蚁是在路上认识的,他们都是植物的朋友。黑蚂蚁和黄蚂蚁是同一个班的同学,他们的老师是蚂蚁,蚂蚁老师穿着黑色的燕尾服,十分有学问。蚂蚁老师先讲飞翔的本领,小蜜蜂很聪明,又很好学,所以他飞翔的本领在班里学得最好;小蝴蝶也很聪明,可是她上课总拿着一个小圆镜,看自己大大的眼睛,黑眼睛总是不仔细看,所以飞在空中的时候,她才不到家。黑蚂蚁和黄蚂蚁是好朋友,他们一路上总是在一块儿,谈论着话。有一天,他们快乐地在路上走着,忽然,前边传来一阵声音:“我们走错路了,一路上雪白的,怎么走错路了?”蚂蚁老师不知道是什么声音,就问:“你们说什么?”小蜜蜂回答:“我们不知道方向,迷了路。”“这是怎么回事?”黑
title:黑蜘蛛的食鸟梦context:灰蜘蛛东侧织网，黑蜘蛛在屋檐西
result:灰蜘蛛东侧织网,黑蜘蛛在屋檐西侧织网。他们的生活就是如此简单。他们在身子和尾部织了一张网,拖出放在网的一端,控制着网状线,在网的中央自由自在地飞翔。网是这样的一只怪东西,越是粘乎乎,越是粘乎乎。如果你不小心撞上了网,就会被他们活生生地吞掉。那是很久以前的事了。那时候,灰蜘蛛是一只蜻蜓。她在农田里捉虫,然后用自己的肚子捕获食物。她的肚子挺小,他们一只接一只地吞食着。夏天,是他们最喜欢的季节。他们每天都会在稻田里捉虫,然后储存粮食。他们在草地上捉虫子,而且,他们都会及时发现地把虫子藏到土里。直到有一天,灰蜘蛛抓到一条虫子,他们兴高采烈地把它吃掉了。灰蜘蛛第一次捕
title:黑豆和黄豆context:黑豆和黄豆是大豆家族的成员，他
result:黑豆和黄豆是大豆家族的成员,他们都是骄横、目空一切的高手。有一天,黑豆驮着妈妈去集市,他怕行人围观,自已一人孤独地站在一片叶子上。“妈妈,太阳这么大,你怎么还站在这儿?”黑豆自言自语地说。“没事,我的孩子,太阳很快就会下去的。”母亲用叶子抚摸着黑豆的额头。“真的吗?”黑豆眼睛一亮,自已不是在做梦。“每天都会升起太阳,你看,那时候我们才是最有力量的。”母亲说。“对,我要反抗。”黑豆“嗖”地一声从地上跳起来,坐在叶子上,反抗起不属于自己的东西。母亲微笑着看着黑豆,说:“好吧,你很快就会明白,妈妈的力量是伟大的,你要保护好自己。”“不,妈妈,我才
title:黑豹和邻居context:一只非洲黑豹，落进了猎人的陷讲
result:一只非洲黑豹,落进了猎人的陷讲团。他不是走,而是一直爬到了聚宝盆前。聚宝盆就在水池边上,是用红砖砌成的。黑豹就是用这样的一只爪子,在稀泥里翻过来滚过去,搅起了一些浑水。一只红松鼠,正在树枝上跳来跳去,挥动着一个柳条篮子。他是红松鼠的伙伴,他们是来聚会的。黑豹已经把网朝一个方向打开了,他张着嘴,大声叫着:“我跳啦!我跳啦!”大家都抬头看着他。“你快出来吧,”红松鼠说,“我们不能让你出去。”“你也不能出来吧,”黑豹说,“我也不能把你从网里出来。”大老鼠从网里爬出来,离开了。还有一只红白相间的白猫,没有参加进来。“你到底下不去,”
title:黑豹特警context:在一片大森林里生长着茂盛的树木
result:在一片大森林里生长着茂盛的树木,野兽们都在这里居住。一只黑豹骑着一头野猪,它的名字叫海娃。黑豹身上的皮毛是浅灰色的,锋利的牙齿是黑的,眼睛是黑的,两手紧紧地抓着树枝。远远看去,就像一只巨大的黑豹。海娃刚生下时,就有一头野猪带在左右,这野猪长得真漂亮,浑身乌黑,跑起来像闪电一样快。有一天,海娃玩儿累了,他到小林里的空地上和小动物们一起玩耍。小鹿蹦蹦跳跳,忽然,用尾巴尖狠狠地啄了一下海娃的眼睛。海娃揉着眼睛,看了一下,却没有哭,他明白,小鹿是不会伤害他的。于是,他把小鹿轻轻地放回大海。“孩子,快回去吧!”小鹿对海娃说,“你看,妈妈来了,你就在家里休息,别乱跑了!”海
title:黑雨点的朋友context:下雨了。刚开始，雨点打在湖面上
result:下雨了。刚开始,雨点打在湖面上,雷声,打在树枝上,打在花朵上。打完了,雨停了。天上的雷公电母,回家了。突然间,轰隆隆,一阵雷鸣,震得天边也响起了雷声。在这样的晚上,把湖面上的雨看成是一条龙,一声巨响,震得湖底的水哗啦哗啦地响了起来。“雨点,风大。”“雨水,大树。”“停,停,雨停。”......“轰隆隆,轰隆隆,谁在喊我?”小公鸡吓了一跳,四处张望,什么也没有。“是我,小鸭子。”小鸭子湿漉漉的,好久才钻出了蛋壳,全身的鸡毛都竖起来了。“我是小公鸡,快到这儿来了。”“你,你是我的好朋友。”“
title:黑雪人和白雪人context:下大雪了，小熊欢欢和乐乐一起堆
result:下大雪了,小熊欢欢和乐乐一起堆雪人,可是,一个大雪人,他们俩能站在原地吗?乐乐看着大雪,有点儿发愁,“这样吧,我把这些树都砍了,然后种上雪,你看怎么样?”“好啊!可是你要答应我,你要把树都砍光,全都栽上新的树!”“我不放心,你要跟我保证。”“你说到做到!”乐乐说着,就把手伸进口袋里,拿出一根绳子,把第一根拴在木桩上,第二根像旗杆一样伸到乐乐的手里,用力的拉,还抓着树枝。“嗯!我答应你!”乐乐看着国王,恨不得马上就要蹦起来,可是他看着国王,又看看小蚂蚁,总之,他没有办法,只好看着国王。“第一,这是要你答应我的第二件事情。”乐乐说完,就蹦
title:黑面王子context:相传很久很久以前，在喜马拉雅山
result:相传很久很久以前,在喜马拉雅山脚下,有个王国。国王和王后都年事已高,身边只有一个独生的儿子,名叫乐乐。乐乐王子聪明伶俐,举止端庄,彬彬有礼,国王非常喜欢他。这一天,乐乐王子乞讨到一个贵族家庭,这个贵族的家在一幢黑古老的宫殿里,他从早到晚,都在大门口过活。一天,乐乐王子走进大门,看见门旁躺着一个人,吓得他赶紧躲到路边。“你是谁?”乐乐王子问。“哦,我是个王子,”那人回答,“我的全部家都是被你们遗弃的人,所以我无法忍受,才逃了出来。”乐乐王子问:“你既然是王子,怎么又会逃走呢?”那人说:“唉,国王成天和我作对,我有两个儿子,他有个女儿,都很漂亮,我的女儿嘛,是个
title:黑马张三哥context:从前，有一个姓张的老阿奶，她本
result:从前,有一个姓张的老阿奶,她本是个铁匠,却由于家里穷,便自个儿打了份工,开了一家铁匠铺,在铁匠师傅打铁的手艺上,有了很深的造诣,人称“铁匠王”。赵州城西有座赵家山,山里有个赵家村,村中有个相貌甚俊的少年,名叫王亮,他自幼就佩服父亲的忠厚和为人仗义,对村里的人也很忠实。这年,正是豆子成熟之时,亲朋好友、七十岁的王亮,突然病倒在地,年仅40岁,无人照顾。王亮和村中的几个小伙子,天天在山上打柴、割草、逮鱼,供养着老人。一天,他们在集市上卖完了豆子,正准备回家,忽然看见一个铁匠领着一个小孩子从集市上走过。此人衣衫破旧,面黄肌瘦,衣服破烂,顿时引起了王亮的注意。走到跟前,
title:黑马白尾context:有一小我私家，骑了一匹乌马，随
result:有一小我私家,骑了一匹乌马,随着嫩太婆咽没的火河航行。他们经由嫩太婆的门心,走入了她的寝室。嫩太婆刚刚念起床,宛如有甚么器械领现了他们,她点了摇头,抬开端,一个箭步走到他们跟前,扭身晨他们看过去。一个侍卫以及一个部下,捧着一盆酿成了红艳艳的火草,另外一个侍卫抬着一根少少的火棍,借有一根树枝,也预备骑着那匹嫩马儿,嫩太婆的门心也适才刚刚念到的这样。“嫩太婆,您否以背尔下学吗?”侍卫手外的侍卫对嫩太婆说。“否尔不,尔要来上教了。”“甚么?您是谁?”“尔是私主呀。”“噢,尔实喜悦,您那么俏丽,尔便否以伴您玩了。”侍卫
title:黑驴认路context:黑驴和金猴一块到花狗家做客。黑
result:黑驴和金猴一块到花狗家做客。黑驴驮着金猴送来的东西,来到花狗家。“尊敬的猴爷爷,请你吩咐,我才能到你家去。”“我不在家,你去哪儿呢?”“我去找我的主人,还要过两个月,我才能回来。”“你真难侍候人家,我一定要领你去。”黑驴和金猴一起来到床前,侍候白狐。“你是善良的人,我很喜欢你。”“你带来了什么?”“我什么都没带,倒想问你要点什么呢。”“你尽管说吧!”黑驴对金猴说:“我跟你去找你的主人,是有个朋友的,他叫阿托姆,是个很坏的人。你跟他要机灵点,在他们面前,你要表现出有同情心。”金猴点点头,
title:黑魔马context:在一个山村里，有一个叫张马车的
result:在一个山村里,有一个叫张马车的孩子。他很喜欢念书,可是家里穷,连念书的钱都没有。一天,张马车正在很入神的读着书时,突然,一本很大的书从打开的窗子射了进来,正好落在他的面前。书是用法文写的,而且上面的字他都不认识。他看完书,很失望地说:“哦!我要是会读书该多好啊!”张马车夫很是不解,忙问:“这是什么意思?”“我也不知道,大概是说......”“难道你从来都没有书吗?”张马车夫好奇地问。“我每天都要读好多书呢!”书重重地叹了一口气。“哎呀,你说的不对,好多书都是些最破败的书,稀里哗啦读,根本就是些便宜书。”张马车夫很失望,他用手抚摸着怀中的那本书,说:“这本
title:黑鱼有一朵云的心context:池塘里有一条小黑鱼，他非常喜欢
result:池塘里有一条小黑鱼,他非常喜欢在水中游泳。小黑鱼每天都在池塘里玩耍,他在水里玩的很开心。有一天,小黑鱼又到池塘里去游水,路过池塘时,他看到了一条从未见过的鱼儿。鱼儿的身体弯弯曲曲,身上的鳞片好像是张开的,整条身体就像打开的一样。小黑鱼心想,这一定是条金鱼,我要是能把他捉住,让他吃掉。于是,小黑鱼走上前去说:“鱼儿,我想跟你捉迷藏。”“你要干什么?”鱼儿吓了一跳。“你先藏好,我再出来。”鱼儿无话可说,他只好耐心地等待着。又过了一会儿,小黑鱼又来到了池塘边,他看到了一条从未见过的鱼儿。鱼儿的身体弯弯曲曲,身上的鳞片又大又
title:黑鱼精当县令context:相传很久以前，有位新任县太爷走
result:相传很久以前,有位新任县太爷走马上任后,总要有大把的开支,这事也不例外。这天,老县令带着县衙的几个手下,来到洋口,得意地对商界的朋友们说:“当今圣上任用本县,又有一批新同僚送上门来,你们想想,朕的御宴在冀州,从老远老远的地方便可见到,你们到这里来是图什么呀?”几个随从不慌不忙地说:“回皇上,我们以各县之名义,向您献上一件礼物。”原来这是一匹高大骏马,毛色是黑的,马鬃是黄的,倒着金黄的光焰。几名衙役骑着马,扬起鞭儿,战马就在马鞍前头,前面坐着县衙的几个随从。“圣旨下,本县不胜荣幸。”他们把马牵进县衙,刘知县带领几个官员首先跪下,谢过皇恩,
title:黑鸭子兄妹记context:在静心湖畔，旁边有一艘小船，再
result:在静心湖畔,旁边有一艘小船,再远一点儿,就是大海。一只小黑鹳,和两只灰色的小鸟,在湖边的草丛里,找着自己的家。他们是一对相亲相爱的夫妻,无论是觅食还是玩耍,都比翼双飞、形影不离。有一天,小夫妻俩在草地上双双走着,天空中现出一朵白云,太阳升起来啦!小黑鹳把翅膀一扇,双双飞上蓝天,立即和两只小鸟,双双在蔚蓝的空中飞翔。“我们的小船,已经做好了,你看,这是我的家。”小黑鹳边飞边喊。两只小鸟飞到岸边,看到小黑鹳夫妻俩,都高兴地说:“哇,小夫妻俩,你真有本事,都做得很好啊!”小黑鹳说:“那我再飞得高一点。”两只小鸟挥动翅膀,飞到空中
title:黑黑在诚实国context:黑黑是谁?黑黑是一只小蚂蚁。他
result:黑黑是谁?黑黑是一只小蚂蚁。他在诚实国又是做蚂蚁,又是做茧子,就连生育他的孩子的著名导演——小蚂蚁米米也不例外。如果你看过《小蚂蚁米米》,你一定会发现,黑黑的外形就像一个小男孩,他纤细的触须无力地低垂着,硕大的叶子却挺直的,像个大绅士。没错,就一只小蚂蚁。他很容易激动,非常激动,因为他米米就是蚂蚁,大家都叫他蚁米。但是,另外一个小蚂蚁米米却是一只小苍蝇。那天,他哭着跑回家里,他的兄弟姐妹们问他:“你到底怎么了?”他抽着鼻子,说:“我想回家。”他把这个消息告诉了他们。蚂蚁们说:“那你想回去干什么呢?”“我要去找你们的家。”
title:黑鼠军师的“妙计”context:草原上有一个黑鼠国和一个灰鼠国
result:草原上有一个黑鼠国和一个灰鼠国。这两个国家为了争夺这个国家的荣誉,已经相持了很多年了。这天,小鼻子向国王献上了绣着金丝猴的礼物。然后,她说:“我最喜欢送勋章了,它可以表示我对你的崇拜之情。”“不,最好不要。”国王说,“我收到的礼物是不会乱讲的。我们公正的国王,不吃不喝,这样做也不能使它心安。”“那它会有什么用?”小鼻子问。国王说:“这可是一件了不起的礼物,它对你来说是一件非常珍贵的礼物。每当你向它求婚的时候,你就告诉对方你要永远保持住自己的形象。”“可是,只有我才能使他同意我的请求。”小鼻子沉思了一会儿说:“这个小伙子很不错,能干,又勇敢,但他太急躁。我得多找
title:黑龙太子的七滴泪context:一、龙太子被逐传说，龙湾里有条
result:一、龙太子被逐传说,龙湾里有条蛟龙,每夜都会飞下河去,抢走小孩子们。这天,六岁的龙女跑到舅家,对舅妈说:“阿妈,我好想好想读一读《水经》。”舅妈是个聋子,听了女儿的话,便把孩子接过来,看了看,问道:“这是什么?”“水经。”“噢,多么可怜的孩子,谁家也没有这样的孩子。”第二天,舅妈只好把龙女送到一个村姑那儿,让她看了看《水经》。“那孩子很像你舅妈,我多么希望他是我的舅妈啊!”龙女异口同声地说。“舅妈,你千万不要哭,我他现在已经是个大孩子了。”“哦,原来是这样啊!”龙女说
title:黔东南龙舟节的传说context:相传，在遥远的过去。江河边住着
result:相传,在遥远的过去。江河边住着一位老爷爷,他娶了一个儿媳妇,生了两个女儿,大女儿叫杏儿,小女儿叫当家的。杏儿七八岁的时候,她爸爸就去世了。她奶奶唯一一个儿子,是一个三十多岁的男人。几十年过去,杏儿长成了一个大姑娘,她没有房子,没有食物,经常出去要饭。有一天,她讨饭来到城南,见到一位白胡子老爷爷,坐在一棵大槐树底下,干着针线活儿,瞅着园子里的花,风里去打柴,树上的鸟,还有虫子不时地叫。她心里很难过,想救救这位老爷爷,可是,她叫出来的声音,引来了白胡子老爷爷,他说:“你别管啦,我就是这里的园子里的一棵槐树。”“槐树?”“是的,我是用槐树的枝条
title:黔娄夫人的贤德context:谢公最小偏怜女，自嫁黔娄百事乖
result:谢公最小偏怜女,自嫁黔娄百事乖。她的先祖是北周的周王后裔,就是周平王的叔叔。周王后裔有着如花似玉的容貌,做得一手好菜,她只做了十五年的总结,对于“男女授受不亲”的习惯,深居内宫,不好,男子也当皇帝,实际上,大多是个德性而又纯朴的女人。她的丈夫就是王重阳,是西晋的著名士族,在东晋末年,国色天香,风景秀丽,然而碍于家世的艰难,她选择了放弃原来的居室,逼迫叔父把她逼婚。谢道:“我当时有愧于你,都是因为才情你的手执王命,才是你的男朋友,怎么能辱你的国色天香呢?”她不但不肯松开他,还把他送到临幸的地步。后来,她嫁给了王重阳,不久之后,便感到
title:黔驴技穷context:古时候，贵州一带没有驴，那里的
result:古时候,贵州一带没有驴,那里的人们以兽、鱼、米、砂、棉等贡品,充其量也不过是一种简单的磨浆,但那是一种特殊的手工制作的丝线织布技艺。从前,有一个年轻人叫戈热,他最喜欢织彩色的绸缎,就像追捕盗贼似的,每天都在河边不停地织。他织出的绸缎获得了百销,还卖不出去。于是,他一跃而成为当地的最著名的绸缎匠。有一次,戈热正在河边的草地上放牧,看见一只大猩猩在水中漂来漂去,光顾在水里抢捞东西,就想:我要是能把这只大猩猩捞上来,该有多好啊!这只大猩猩不知道什么时候冒了出来,死死地盯在戈热的身上,那样子好像是在瞧他的财产,并且还想吃掉他。看到大猩猩那个企求的眼神,戈热既感动又内疚,他下定决心,一定要把
title:默默的奇遇context:有一天，小男孩默默在帮一个在邻
result:有一天,小男孩默默在帮一个在邻村的老爷爷推车,推车的时候,他一直在想,我要把这个小推车带到哪里去。那个老爷爷是个好人,经常会给他讲一些经历,在他的经历中,很多故事都会像碗里的米一样,在他的心里发芽。渐渐地,小男孩长大了,开始思考着,他要离开这个世界,去哪里,过什么样的生活。小男孩一直没有放弃,他一直在寻找着机会,等待着有人像他一样,可以把他的东西偷走。在一天黄昏,小男孩终于来到了这个地方。这是一个小男孩和老人居住的村子。老爷爷很老了,但是,他的心还是一个孩子。当他听说了小男孩的故事后,老爷爷的眼睛里开始闪亮,他的心里也开始激动起来。“我的孩子,你看,这就是我们住过的村子,多么美丽的村子啊!”老爷爷看着小男孩,脸上流露出
title:黛玉死亡真相：并非病死而是沉湖自杀而亡context:文章摘自《刘心武揭秘红楼梦2》
result:文章摘自《刘心武揭秘红楼梦2》。这篇作品是根据王安石当政的故事编成的。故事含有丰富的人生哲理,有很强的艺术感染力,探索性。同时也表达了蔡文姬爱憎鲜明的爱情和忧思。王安石的宰相刚刚病死,他的儿子继位为周王,新任周厉王。王安石继位后,到处游山逛水,广纳美女,穷奢极欲。因此,他不顾朝中名臣的反对,更加兴风作浪,为所欲为。不到两年,他的家被列为京城,各种名花异草,把王安石的宅院都占了个僻壤。王安石变法期间,也常微服来到武清池,由画工毛延寿雕一幅“百骏朝阳图”,当地人捐款筑台,免费为王安石画一幅。佳句佳句往往被传为佳话,这石画眉,被传为佳话。路易十四见此情景,然而已
title:黛翎公主context:从前，世界上没有鸟类。百鸟王和
result:从前,世界上没有鸟类。百鸟王和他的大臣们,除了偶尔为帝国的守护者外,其余都很少离开过笼子。一天,百鸟王发现自己的王位被一个小男孩捏在掌心。他气得暴跳如雷,并且立刻召来了他御前侍卫。“我是个普通的王,”他对王后说,“怎么,你想玩诡计把我的王位夺走?”“不,我的王位该归我。”王后说。“你必须先分清,”国王说,“不然,我就不客气了。”于是,王后被迫给他带来了第二个王位。她把鸟王赶出了笼子。鸟王安静地躺在宫殿的过道上,睡在一张覆盖着白鹭的绿绒毯上。他的头上戴着一顶镶满红宝石的金王冠,他的外衣上除了他那身镶着金线的天鹅绒外,什么也没有。国王
title:鼓上虱外传context:偷盗是个见不得人的职业，文人墨
result:偷盗是个见不得人的职业,文人墨客笔下的职业就是偷财,能偷得了谁,便在地球上得到应有的惩罚。刚刚出生的小孩儿,将来也许会成为汪洋大海中的海盗,因为海盗的本事,他们很快就会逃之夭夭,成为一名亡命徒。可是,现在,这个职业还默默无闻。洋传教士前曾做过一个例行,地球上的小孩子,跟着洋传教士学习偷盗的技术,实行得不怎么样,也能够在洋传教士的严密监控之下,乖乖地学着从事偷盗的本职工作。由于神父的信仰越来越深,这个年轻人的学费也越发大,将来长大后,如果有机会,他还会成为最抢手的小偷,轻的像一只蚂蚁,重的像一块砖头。以上是神甫的几个难题,在治疗这个疑难问题的时候,洋传教士总要大显身手,替老传教士圆梦,而且
title:鼓励诚实context:地上有一个萝卜头，小兔古利特和
result:地上有一个萝卜头,小兔古利特和兔哥儿俩在树下一直挖到半夜才挖到了萝卜。兔子哥儿俩站在一起挖萝卜,而小兔古里古先生呢,他一直在家里挖到深更半夜才回家。兔哥哥和兔弟弟吵了一架,他们俩要分家。小兔说:“分家吧,要不,我就不客气了。”“分家?”兔哥哥很生气,“你有十八个熊洞,难道你一个也不分给我吗?”“不会的,”小兔挺自信地回答,“我会把最多的萝卜都搬出来的。”“那你就快把这些萝卜都吃掉吧。”兔哥哥说。“我才不和你争呢!”小兔说,“我已经吃了几个大萝卜了,你只要能多吃几个就可以了。”真的是这样,小兔甚至开始吃了几个大萝卜。兔哥哥赶紧把好吃的胡萝卜放进洞里,然后就开始忙碌起来
title:鼓手context:一天傍晚，一位年轻的鼓手独自在
result:一天傍晚,一位年轻的鼓手独自在屋里,忽然听到屋里传来一阵悲切的哭声。“这是怎么回事?”他拿起笛子,拨亮了一支蜡烛,轻声地自言自语道。他刚要吹奏,忽然听到妻子的哭声,就像是从她的身边走过。他赶紧拿着笛子,冲出了屋子。“你在哪儿?”妻子问,“你为什么哭?”“我在想念我的丈夫。”“你把他忘记了?”“没有。”“你真的不认识他?”“当然,我就是他。”“你怎么知道他已经在这儿?”“这是我的丈夫,他在海上遭难,我和他失去了联系。”“那你为什么要到这儿来呢?”“我把自己的遭遇告诉你,你听了一定会可怜我的。”“那你就留下来,和我呆在一起
title:鼓起肚皮的蛙context:一只蛙带着孩子正在火草丛面立着
result:一只蛙带着孩子正在火草丛面立着,噢,他们多么喜悦啊!“蛙,蛙,快过去,看看谁来了。”蛙边喊边往前走,他们视着前方火草外的一只十分十分小的小蛙。“呱呱呱,小冤家,跑过去呀。”小蛙背他们游过去,他们兴高采烈的用嘴啄了他一眼,然则小蛙的一只眼睛看没有到那只小蛙,因为那只小蛙是一只怪物。“蛙,蛙,快过去,背您的孩子过去。”“您是谁呀?”“尔是希我娅,是尔的母亲。”“希我娅?”“是尔小婶婶,尔要来找尔的孩子。”“您否以带尔来找尔的孩子呀?”“尔便没有知叙,您既然是
title:鼠仙context:三家鼠相继成仙。某日，三鼠仙相
result:三家鼠相继成仙。某日,三鼠仙相聚在一起谈天,西王母对太白金星说:“老伙计,咱们人间的高科技越来越发达,可是就要出点什么事,你们好吗?”“陛下,这个问题,我们早就想好了。”太白金星胸有成竹地说。“什么事?”三鼠一问,西王母说:“就依老伙计说吧。”“那就看你有何能耐了。”玉帝说。太白金星摇了摇头,说:“我的本事是从枝繁叶茂中长出来的,就像钻地龙用的本事,谁能也比不上我。”“什么?”三鼠一惊。“钻地龙?”“对啊,咱们人间实行高科技含量,碾的比我们多,咱们把煤、石、山、河搬到东海去,不就播种下来了吗?”“好,就按你说的办
title:鼠假佛威context:一只流浪鼠，整天东奔西窜找吃的
result:一只流浪鼠,整天东奔西窜找吃的。它已经好久没吃东西了。它实在太饿了,终于看到了一棵大桉树,便爬了上去。“你想干什么?”斑纹猫不放心地问。“我想喵喵叫。”“喵喵叫?”“是的。我听说,人类都在模仿猫叫,他们捉老鼠,那些猫叫得就像凄惨的声音。”“哦,那我也想喵喵叫。”“那就叫叫看吧,你可真乖。”“好吧,我试试。”斑纹猫眯缝起眼睛,举起一根棍子,“喵喵”地叫了几声,可是,一点反应也没有。“再叫,老虎来了!”突然,一声枪响,震耳欲聋。月光下,斑纹猫怔怔地呆住了。“别怕
title:鼠兄弟的来信context:亲爱的哥哥：你好！与你分别已经
result:亲爱的哥哥:你好!与你分别已经一年多了。我的生活很好。起先,我有些担心。原来我的山洞还不是没有修缮的吗?我的庄稼地也不是没有井灌溉的吗?而且,我的食品也不是没有来源的呀!我该怎么办呢?另一我就跟你说,我是一只住在山洞里的老鼠,我叫“吱吱”。因为我的洞不大,除了我自己以外,没有人知道我在这儿。我只是在山洞里找点吃的,或者到集市上去玩玩,这样的生活倒也很舒服。我就是这样过的,没过多久,我的本性就完全变了,我的生活越来越舒服,吱吱,我也不禁有些高兴。于是,我偶然一次到集市上去,看看山洞里的生活情况。“吱吱,吱吱,你吃饱了吗?”我在黑暗中中轻轻地问。“吃饱了,”吱吱回答,
title:鼠兔的地下城堡context:一有一只褐背拟地鸦，因其羽毛的
result:一有一只褐背拟地鸦,因其羽毛的颜色与周围环境的颜色融为一体,所以乌鸦的叫声也自然而又凄厉。一天早晨,一只饥肠辘辘的小老鼠经过一株桉树下,突然从树上掉下一头摔死了。“你不是死了吗?”小老鼠的哭声引来了一只画眉鸟。“我只是饿晕了,”画眉鸟说,“我飞不起来。”“我还能飞。”小老鼠说,“因为我的腿好像被针扎了,我不能走路了。”“真是个要命的问题。”画眉鸟说,“就在我决定下来为你做一点事的时候,我发现你的脚变长了,已经不能走路了。”“谢谢你,谢谢你救了我!”小老鼠感激地说。“应该的,互相帮助是应该的。”画眉鸟说,“我们都是些朋友,我还希望能
title:鼠吉丸子店context:上周五，我正晃晃悠悠地走出校门
result:上周五,我正晃晃悠悠地走出校门,突然听到一个声音叫:“油炸桧罗!”我抬头一看,只见一棵矮小的树苗被大风从树上掀翻了,正巧把我藏在一个岩洞里。“这是怎么回事?”我问。“你不知道吗?”“谁告诉你的?”我不相信地摇摇头,眼泪涌出了眼眶。这棵树苗告诉我:“它是一颗神奇的种子,能够做些好事来报答你,它的枝叶会越长越大,变成一棵大树,一直长到你的肚子里。”我低头看看自己的肚子,现在只剩下一片树荫。“这片树荫,将使你有一棵神奇的大树。”那声音又来了,我精神抖落,真是奇怪极了。我抬起头,看见云彩们在天上飘来荡去,一缕阳光从云彩们的脚下穿过,我知道,那是太阳的光芒。“瞧
title:鼠与象context:牵来了一头大象。人们为了观光，
result:牵来了一头大象。人们为了观光,就在大海边的海滨建起了一座庙。庙里塑了一尊女神,是一位圣洁的喇嘛。明亮的太阳照在她的脸上,照在这尊菩萨的脸上。现在,这座庙宇里正人来人往,十分热闹。一只海狗,在神庙的近旁,游来游去,嘴里还叫。另一只海猫,停在神庙的柱子上,瞪着黑眼珠子,在四边看看,又看看,正想拿过来一根树枝,想把神庙的圆柱撞倒。还有一条狗,趴在地上,翘着尾巴,在神庙的屋顶上,汪汪叫着。正当塔拉姆达斯昌德向下仰望的时候,天上有一位老人,气宇轩昂,这位老人,不是别人,正是住在大海里的溺水鬼王。这位老人,名叫法海,是个知恩不报的贤徒。他经常救过从海里捞
title:鼠国灭亡记context:很久很久以前，老鼠争到了人类的
result:很久很久以前,老鼠争到了人类的生存,和人类争夺了老鼠的种族。老鼠的躯体与老鼠的灵魂,成了世界上最可怕的动物。没有老鼠的生命,就没有了猫的生命。鼠王从小就和哥哥们一起长大。他们使用人类在他们捕获的老鼠,作为食物。他们享受人类扔给他们的美食,睡在他们的床上,做他们的臣子。鼠王发现有一天,鼠王忽然觉得自己的生活没有了意义,他开始感到茫然和孤独。老鼠是什么?他们靠偷东西来维持生命,但老鼠却不思进取,靠偷东西来勉强自己的生活。鼠王决定去找一个更聪明的人,来帮助他摆脱困境。这一天,鼠王来到离开鼠王的卧室不远的地方。这里有一个脸色苍白的老人,他在一条狭小的缝里,缩伏着身子,一动也不动。他没有一点儿表情。“您好?”鼠王故意问道
title:鼠塔context:哈笃是美因茨的主教，他很富有，
result:哈笃是美因茨的主教,他很富有,而且权势很大。一天,贵族们在喝酒,他们的斟酒斟得很美,这片田庄上的动物,都跑过来看他们的主人,问他们是不是愿意出卖一只肥猪。商人回答说:“不卖,这是献给国王的礼物。”他们听了,都非常奇怪,议论纷纷:“什么东西,国王会卖给我们当奴隶?”商人说:“我曾经在这儿住过,这是一只肥猪,但我不是奴隶,我是一个中了别人魔法的王子。”这时,一个仆人走进来,报告国王,说有个农夫,家里有一只肥猪。国王听了报告,想:“这一定是个心怀叵测的人,我要把他杀了,好让他得到这只肥猪。”于是,仆人把农夫抓了起来,把他绑在凳子上,带到院子里去了。
title:鼠大米context:鼠大米因为家境不好，所以养成了
result:鼠大米因为家境不好,所以养成了好吃懒做、虚头滑脑的毛病。一天,鼠大米见一条胡同口,走来一个小男孩。鼠大米招呼他:“喂,你站那么高干嘛呢?”小男孩听不懂,但他还是举起了两只手,恭恭敬敬地回答:“我是看仓库的。”“哎呀,你的声音还不大对劲儿呢!”鼠大米说,“我听出来了,你是一只土拨鼠,土拨鼠的名声不好,应该好好谦虚。”小男孩听了,吓得脸都白了,撒腿就跑。鼠大米却一点儿也不觉得他的好笑,还向他挥手:“来,一起吃馒头吧!”鼠多力量大,小老鼠很快就吃掉了一大块馒头。“谢谢你,小老鼠!”鼠大米说,“我真不知道你的本事怎么样?”“唉,我还真不知道你的
title:鼠奶奶睡不着context:这几天，鼠奶奶总唉声叹气。“怎
result:这几天,鼠奶奶总唉声叹气。“怎回事?”鼠奶奶边给小孙子讲故事边说:“从前,有一个老猫,太爱吹牛了,离开了我们,从那以后,它就离开了我们,临走前,还叼走了一个大鸡蛋。”“真是可怕!”小老鼠们听了,议论纷纷。鼠奶奶说:“这个老猫是个虚情假意的东西,它是在假装自实,缺德的意思。若是真的话,我们怎么能见死不救呢?”鼠奶奶很气愤。小老鼠们则群情激昂,七嘴八舌地表示意见。“那个老猫,真是个可疑的动物,我们一定要想办法逮住它。”小老鼠们异口同声地说。“让我去看看。”鼠奶奶说着,向小老鼠们摇身一变,一个白胡子老爷爷便化作一阵青烟,消失在
title:鼠妈妈的生日礼物context:鼠妈妈要过生日啦，小老鼠们和鼠
result:鼠妈妈要过生日啦,小老鼠们和鼠妈妈一起商量着要送给鼠妈妈一件礼物。小老鼠们想啊想啊,可是,他们什么也没有找到。“鼠妈妈,把什么都给我们找出来啊!”小老鼠们在鼠妈妈的耳边边走边喊。鼠妈妈哈哈大笑:“哈哈,这哪是什么重要的礼物啊?你们想要什么,就尽管说,我这可是一颗仁慈的心。”鼠妈妈扭动着身子,展开一只翅膀,用那紫色的眼睛,巡视着小老鼠们的身后:“我可不能说我的宝贝们没有心,她们只是找不到。你们看,她们动的多么轻盈啊!”鼠妈妈扭动着身子,一只胳膊,还有一只腿,一只手,又回头看了看小老鼠们,小老鼠们摇了摇头,又继续做游戏了。“她们是在找什么呢
title:鼠妈妈过生日context:今天老鼠妈妈过生日，三只小老鼠
result:今天老鼠妈妈过生日,三只小老鼠高兴极了,紧紧抱着老鼠妈妈,陶醉在妈妈的怀里。老鼠妈妈说:“好了,宝贝们,我们一起去给妈妈买罐蜂蜜回来享受一下吧!”“妈妈,我要一个蜂蜜罐。”小老鼠们异口同声地说。“是什么东西?”“兔肉。”“鸭肉?”“猪肉。”“鸡蛋呢?”“是鸡蛋。”“花猫肉呢?”“是花猫肉。”“那我们呢?”“花猫肉。”老鼠妈妈边说边把手伸向了小老鼠们。“最小的弟弟,你要什么呢?”老鼠爸爸问。“爸爸,我要一个鸡蛋。”小老鼠们说。“哎哟,我的宝贝,你还是想要吃蛋吗?”老鼠
title:鼠姑娘的春装context:春天来了，该是鼠姑娘换春装的时
result:春天来了,该是鼠姑娘换春装的时节了。鼠姑娘的好朋友鼠大,作为鼠姑娘的好朋友,鼠姑娘给鼠大捧来了一套春天的新装。鼠姑娘说:“我喜欢春天的衣服,我喜欢春天的鞋子。”鼠大说:“那就做一只小老鼠吧!”鼠姑娘说:“你会做一只老鼠那样的老鼠笼子吗?”鼠大说:“不会。”鼠姑娘有些奇怪。鼠大说:“我就做一只老鼠笼子吧!”鼠姑娘说:“你不会做老鼠笼子,我会做一只。”鼠大说:“你不会做一只老鼠笼子吗?”鼠姑娘说:“不会。”鼠大说:“那就做一只顶顶漂亮的小老鼠吧!”鼠姑娘说:“我不会做。”鼠大
title:关于鼠姑娘的衣服的故context:鼠姑娘的衣服的故事春天来了，该
result:鼠姑娘的衣服的故事春天来了,该是洗衣服的季节了。鼠妈妈把晾衣绳用肥皂水打湿了,领着鼠姑娘来到一条小河边。“你先别洗衣服,”鼠妈妈说,“先当几天保姆。”鼠姑娘两眼发亮:“不行,我要当保姆。”“你当什么?”鼠妈妈问。“我就要当保姆。”鼠姑娘微微一笑,“今天多亏了贵客,我们的日子可真过得不怎么好呀!”“你的贵客?”鼠妈妈有些不满意,“干嘛要收他们的钱呢?”“就是,这样做也好,我有报酬。”鼠姑娘爽快地说。“报酬?”鼠妈妈有些不放心,“他们三个人平分,每人给1000元钱,这个数目也不得少于5千元。”“没错,他们
title:鼠宝宝学外语context:鼠妈妈一下子就生了八个鼠宝宝，
result:鼠妈妈一下子就生了八个鼠宝宝,真是高兴得不得了。她瞧瞧自己的孩子,都是那么小不点儿的一个个,躺在这里,只会伸伸小腿,扭扭身子,连小眼睛都还没有睁开哩。你再瞧瞧他们身上的颜色,哈,五只老鼠宝宝里,只有三个是黑的,一个是白的,还有一个是黄的。鼠妈妈吻了一下这几个孩子,再吻了吻他们的脖子,摇了摇头。“妈妈,我的孩子们都长得很健康,就是有些毛病:灰灰的,白白的,还有一只特别漂亮的小老鼠,他的名字叫小老鼠乐乐。”鼠妈妈说着,瞧瞧乐乐的小眼睛,又看了看小老鼠乐乐,哈哈地笑了起来。“你妈妈真是太爱乐乐了,所以才那么喜欢乐乐。看看他的样子,多幸福啊!”鼠妈妈激动地说。“妈妈,
title:鼠宝宝找春笋context:冬天到了，兔妈妈准备给心爱的兔
result:冬天到了,兔妈妈准备给心爱的兔宝宝做一件红烧萝卜,可是,家里没有现成的胡萝卜,怎么办呢?兔妈妈想了想,开始给孩子们做一箱土豆泥。可是,兔妈妈亲自尝了一箱,觉得味道不美,又把家里的胡萝卜藏起来了。“真拿你这孩子没办法,女孩子真是不讲卫生。”兔妈妈边收拾边自言自语。小兔子最爱吃的是蘑菇,所以,这箱胡萝卜对他来说是冬天最美味的东西。兔妈妈准备做一箱烤红薯。可是,兔妈妈只有这么做,过了一会儿,她发现烤红薯都快干了,又开始吆喝起来:“家里的孩子们都饿了吧,来,拿点烤红薯吃,我的孩子们都饿了,来,拿点烤红薯吃。”小兔子们虽然都很饿,但他们闻到了一股特别香甜的味道。“这声音是什么
title:鼠宝宝的天竺葵context:听说鼠奶奶生病了，鼠宝宝想把自
result:听说鼠奶奶生病了,鼠宝宝想把自已关在家里,可是妈妈总说,“我们家有三个宠物,哥哥姐姐都会照顾好我们的,你怎么能把他们关起来呢?”鼠宝宝说:“妈妈,你看,我有一个好朋友,他叫什么名字?”鼠妈妈说:“他叫‘鼠宝贝’,挺好听的名字。”“噢,宝贝,真是个好孩子。”鼠妈妈摸着鼠宝贝的头说,“今晚我们一起做游戏,你让他当司令,好吗?”“不行!”鼠宝贝说,“我太小了,不适合当司令,所以我不想当兵。”“不,宝贝,你不要怕,妈妈支持你。”鼠妈妈说,“你长大了,就会成为一名战士了。”鼠妈妈把鼠宝贝抱在怀里说:
title:鼠小弟和好朋友的故事context:鼠小弟和好朋友的故事鼠小弟正在
result:鼠小弟和好朋友的故事鼠小弟正在树林里捉迷藏。走着走着,鼠大喊起来:“停住,停下!”鼠小弟弟停下来,问道:“怎么了?”鼠大说:“没有什么,我有点饿了。”“你去哪儿?”鼠小问。“我去找橡子。”鼠大说。“橡子有脚,肯定会找到的。”鼠小自信地说。“那咱们就分头找吧。”鼠大说。于是,鼠兄弟俩来到一片橡树林。鼠大说:“这棵树真高,树上一定有许多虫子。”鼠小说:“咱们数数,咱们谁树上的虫子最多。”“唉!”鼠大叹口气说,“我想,能捉到一只大虫子,真不错。”
title:鼠小弟当妈妈context:鼠小弟在草丛中发现了一窝鸡蛋。
result:鼠小弟在草丛中发现了一窝鸡蛋。“咦,难道是我的鼠宝宝回来了?”鼠大的表情无比高兴。“滚开!”鼠小姑娘巴不得他快点回来。鼠大连忙揉了揉眼睛,警惕地问:“吱吱,你不是生病了吗?”“什么生病呀?”鼠小姑娘随口问道。“难道你家鼠洞里有一只癞皮狗?”鼠大更加狐疑了。“没有,没看到。”鼠小姑娘有些肯定。“咱们去看看。”鼠大说。“走!”鼠小姑娘招呼鼠大,他俩一起向洞里走去。“啊!”鼠大吐舌头,“那个大癞皮狗,真恶心!”“他才是一只真正的大癞皮狗呢!”鼠小姑娘说,“走,我们
title:鼠小弟的小背心context:鼠小弟的妈妈给鼠小弟织了一件红
result:鼠小弟的妈妈给鼠小弟织了一件红毛衣,胸前还绣着一只小花儿。鼠小弟可喜欢自己的红毛衣了,他经常在走廊上或者阳台上玩。他把红毛衣当成自己的好朋友。可是,一件白色的毛衣,怎么可以和他的宝贝比呢?鼠小弟弟的心里很委屈。他说:“我的毛衣是白色的,你的呢?”“我的毛衣是蓝色的,你的呢?”鼠妈妈眨眨眼睛,看了看手里的郁金香,叹了一口气。“我的毛衣是花的,你的毛衣是草的。”鼠小弟弟说。“嗯,我的毛衣是花的。”鼠妈妈转了转眼珠,“可是我的花的颜色是青的,你的毛衣是蓝的。”“还是不对,你的毛衣比我的更多,不如我的颜色。”鼠弟弟说。“嗯,我的
title:鼠小弟荡秋千context:鼠小弟正坐在背心做成的秋千上，
result:鼠小弟正坐在背心做成的秋千上,一只手还拿着一块碎布,在荡秋千。他在等着大哥,自己却又困又乏,于是,他坐在离秋千最近的一棵大树下,目不转睛地看着那块布料。这时,一个人走过来,他戴着一副黑框眼镜,眯着眼睛,一本正经地走过来。他发现了鼠小弟,就高兴地喊起来:“鼠小弟,你怎么在这儿啊?快过来,快来,我有好东西送给你!”老鼠小弟听出来那是爸爸妈妈的声音,连忙跑了过去。当那人拿着一个布娃娃走过来,老鼠小弟一看,高兴得手舞足蹈起来。“这个布娃娃做得真是太绝了!瞧,这个小尾巴,这个小嘴巴,这个小鼻子,这个小眼。”那人继续往前走,他又遇到了那只布娃娃,从敞开的屋门,借着月光,他看清了
title:鼠小弟难忘的夜晚context:夜静悄悄的，鼠小弟安静地躺在爸
result:夜静悄悄的,鼠小弟安静地躺在爸的怀里。他身上不时地痒,他用手挠着,嘴里发出“吱吱”的笑声。鼠爸爸呢,一边灯下看书一边唱:“老鼠怕猫,那是从前,自从有我,乾坤倒转!”“鼠小弟,今天是中秋节,和爸爸妈妈一起过吧?”鼠妈妈问。“不,妈妈,我要学会偷东西,一是可以为我洗脸,二是可以为我摆弄东西。”鼠弟说。“哦,好哇。”鼠妈妈说,“今天我们要过节了,你们去找老鼠吧。”“吱吱”的笑声又一次响了起来。鼠爸爸鼠妈妈忙完了,还是没有找到老鼠。“吱吱”笑声又一次响了起来。鼠妈妈把鼠夹在腋下,打开化妆室
title:鼠小贝去旅行context:鼠小贝一直想要去旅行。“外面很
result:鼠小贝一直想要去旅行。“外面很危险,听说有坏蛋专门拐卖我们。”鼠小贝想。可是他不敢一个人出去,他得照顾妈妈。他在房间里走来走去,看了一本又一本童话书,旅行画册上画的是恐龙。可是鼠小贝没有钱。“我出去看看。”鼠小贝说。于是他走进了书房。童话作家正在写着童话,他的眼睛突然瞪得大大的。“哎呀,这可怎么办?”鼠小贝心里想,“要是咱们的童话能传出去,那就再不用看书了。”“别急,”作家说,“我有办法。”“真的?”鼠小贝高兴地问。“当然。”作家说,“我已经写了一篇童话,上面写了你们的历险。”“真的?”鼠小贝半信半疑。“不骗你
title:鼠屎断案context:三国吴主孙亮喜爱吃生梅子，吩咐
result:三国吴主孙亮喜爱吃生梅子,吩咐下人专门养了一种甜食,名叫“琅”,就是把生梅,每天插入一个大箩筐中,留一个空箩筐,然后用土填埋,再用甜食,打上药,放在箩筐上。这种甜食,是他和家人给他从小做出来的。一天,吴王正坐在箩筐前,和左右参议员在东张西望,忽然看见远处有一个人影,急忙传报给他。吴王听到有人叫他,连忙赶到家中,见人来无影,觉得很奇怪,便叫家人把他喊了来。哪知,吴王听说:“我正为没有种子和养麦而犯愁呢。”于是,他令家人带他到一株“昆山夜光”摇树,那株树刚在轻轻地颤动,人们便给他起了个名字叫“惜花”。吴王施法很快,
title:鼠年鼠当家context:鼠年鼠当家。鼠王壮壮胆爬上了金
result:鼠年鼠当家。鼠王壮壮胆爬上了金銮殿,只听“啪”的一声,吓得鼠王虎也不想,就连忙跳到地上,“哧溜”一声,从画像上下来摔到地上。鼠王爬起身来,揉揉眼睛,再一看,可不是嘛,自己的头摔得光溜溜的,他老婆——鼠王,正坐在地上发愁。鼠王问:“你怎么不涂脂抹粉呢?”“涂什么?不涂脂?”鼠王有些发慌。鼠妈说:“鼠年是鼠年,鼠年是鼠年。......”鼠王没听清楚,还以为她真是鼠仙呢!鼠王接着说:“还有,鼠年里有属猫的,咱们鼠民族的。”鼠妈妈这才弄明白,原来是鼠王想错了。鼠王接着说:“
title:鼠族中的另类context:在一座废弃的旧房子里，住着老鼠
result:在一座废弃的旧房子里,住着老鼠六兄弟。老鼠六兄弟的生活过得还不错,可近来他们很苦恼。这是因为有一天鼠三不知从哪儿找来一本画报,上面几乎都是骂老鼠的内容。有一页上写着:老鼠过街,人人喊打。还画着一只狼狈逃窜的老鼠。还有一页上画着一群老鼠在粮仓偷吃粮食的情景。旁边写着:警惕老鼠盗窃粮食。老鼠六兄弟边看边皱眉头。鼠大说:“咱们不能背着这么个坏名声过日子!”老鼠兄弟们一致同意。可谁也想不出换个名声的办法,所以他们这几天一直很苦恼。鼠六提议:“咱们去把咱们的家族同这些讨厌的老鼠家族联系起来,把它们一个个都抓来,然后咱们对它们说,咱们是来抓老鼠的,只要它们敢偷粮食,咱们就有办法对付它们。”鼠大说:
title:鼠洞记context:一叶子快要转黄的时候，老鼠爸爸
result:一叶子快要转黄的时候,老鼠爸爸和老鼠妈妈开始担忧了。“该怎么办呢?”老鼠妈妈问道。“我们搬家吧!”老鼠爸爸说。“收拾东西都这么麻烦,我的手臂上也太粗了!”老鼠妈妈埋怨道。“可是,我们这么多,它们也太重了!”老鼠爸爸在炉底下拉了拉老鼠妈妈的手。“不要紧,他们习惯了。”老鼠妈妈说。“他们是不会变轻的!”老鼠爸爸说。“我们还是搬家吧!”老鼠妈妈说。“不行,他们的力气很大,我搬不动。”老鼠妈妈说。“等他们都搬走了,我们再搬回来,那就麻烦了!”老鼠妈妈说。“唉,这可怎么办呢?!”小眼睛叹了一口气。“别急,他们还有很多办法的。”老鼠爸爸
title:鼠爸爸和鼠儿子逛街context:鼠爸爸对一窝小老鼠说：“你们谁
result:鼠爸爸对一窝小老鼠说:“你们谁回来的时候长胖了,就归你。”一只小老鼠低头瞧了瞧自己的腿,又扭过头去瞧了瞧,然后一脸不以为然地说:“我不叫‘鼠爸爸’,我叫‘小老鼠’。”“叫你爸爸,你也不答应,回你的老家去吧。”鼠妈妈皱起眉头,有些生气地说。小老鼠听了,伤心地哭了起来。鼠爸爸和鼠妈妈怎么劝,他们也不听。鼠妈妈见小老鼠老不回来,就问:“你到底跟人家在一起了,怎么不回来?”小老鼠撅着嘴巴说:“我不回去,我就不回去。”“你不回去,我就不回去。”鼠妈妈大叫起来。“妈妈,你别生气啦!”小老鼠
title:鼠王争霸context:背景：鼠元2050年以后，因鼠
result:背景:鼠元2050年以后,因鼠王掌管朝政,他的耳朵像铃铛一样,鼠民们称他为“鼠王”。鼠王从小就喜欢掏耳,对耳朵情有独钟。他的父母为了让他过得舒服些,将三个鼠宝宝养在家里,给他们起名叫“鼠王”。鼠王从小就发现,他的耳朵有着世上最好的品质:柔软的皮毛,富有弹性,窄厚的尾巴,还有富有光泽的眼睛。这是鼠王有了第一个耳朵后,对人的耳朵特感兴趣,因为这便于他侧耳矢的发展,便于他发现耳矢的缺陷。鼠王为了牢牢地拥有这只聪明的耳朵,他经常找各种各样的书看。有一天,鼠王忽然发现,原来同耳朵有关的书放在鼠王的桌子上,书里记载着几千年前鼠王勇闯鼠国的故事。鼠王原来对人类的耳朵不感兴趣,他想弄清楚这
title:鼠王做寿context:一为庆祝鼠王五岁大寿，众鼠纷纷
result:一为庆祝鼠王五岁大寿,众鼠纷纷献上礼物。按照惯例,谁的礼物最好,最受鼠王欢喜,就由谁当下一任宰相。这是一步登天的唯一的竞争机会,鼠民们绞尽脑汁,提前一年就开始准备了。一只老鼠打着一个大圆筒子上殿了。“此为何物?”鼠王感兴趣地问。“这叫电动刮胡刀,是人间最新式的产品。”那只老鼠把肩上的电动刮胡刀放在地上,打开开关,电动刮胡刀发出了"嗡嗡"的声音。老鼠把脸凑过去,不一会儿,胡子拉碴的,一只老鼠整个身体都贴着电动刮胡刀。“鼠王陛下,这不是电动刮胡刀吗?”一只老鼠把嘴凑过去,可是,无论鼠王怎样伸长自己的小拇指,就是没法把小老鼠的身体弄直。“哟!”鼠王大叫一声,"你们的指甲
title:鼠王报恩context:好心救老者从前，有个小小的镇子
result:好心救老者从前,有个小小的镇子,街上有几个路人。他们家都很穷,有的既没金银,也没财宝,但大家不是为了他们家的生活,而是为了他们家的安全。这个小镇的鼠王是一个好心肠的人。这一天,鼠王要到街上去,去买些东西。他向在路上乞讨的一只小老鼠说:“你知道这附近有龙吗?”小老鼠说:“有,怎么没有呢?”鼠王用指头指着不远处的一户人家说:“那就是龙户了。”小老鼠问:“真的吗?”“当然是真的。”鼠王信心十足地说。“推翻前任的诏书。”“咚”地一声,鼠王踏上了整座城市的大街。鼠王来到街上,东瞅瞅,西看看。突然,他看见了龙
title:鼠老大和鼠老二context:小脑袋，尖嘴巴，见了猫咪就害怕
result:小脑袋,尖嘴巴,见了猫咪就害怕。“呜呜呜......”鼠老二一边哭一边唱:“我们都是老鼠,两只老鼠,东躲西藏,还敢见那大王吗?”鼠老大:“今天我们是奉了大王的命令来请您的。”鼠老二:“今天我们就要嫁给您了。”鼠老大:“我不要,我不要娶您做老婆,我要做一只真正的老鼠,我爱的是一只自由自在的小老鼠。”鼠老二:“一只老鼠怎么能嫁给我呢?”鼠老三:“一只老鼠怎么能嫁给我呢?”鼠老四:“唉!老弟,你真傻,天下哪有什么老婆婆、老公公,谁有老公公,谁就有老公公,这是什么道理呀?”鼠老大:“真正的自由就是真正的男子汉,一只老鼠怎能对一只蝴蝶说嫁给
title:鼠鼠上当的故事context:在一个美丽的森林里住着老鼠一家
result:在一个美丽的森林里住着老鼠一家,他们的生活也很幸福。有一天,小老鼠乐乐、贝贝、豆豆和鼠妈妈在吃着好吃的东西,他们都在说:“真好吃!”乐乐妈妈说:“我们现在是不是应该休息一下?”乐乐说:“对,人类的世界很美好,我们也应该好好庆祝一下!”“我也是!”贝贝也附和着说。“好吧,我也是!”鼠妈妈说完,转身对小老鼠乐乐说,“等你长大了,你就去找妈妈吧!”“真的吗?”小老鼠乐乐开心极了。鼠妈妈慈爱地看着小老鼠乐乐,说:“等你长大了,妈妈会把一切都教给你的。”“真的吗?”小老鼠乐乐很高兴。鼠妈妈说:“宝贝,你一定要记住妈妈教给你的很多方法,
title:鼠鼠课间历险记context:我叫鼠鼠，今年读三年级。妈妈一
result:我叫鼠鼠,今年读三年级。妈妈一再说我就爱上了电动坦克。去年看完一千本《儿童画报》,我躺在床上,准备睡觉。妈妈非要带上我,说:“咱们的小宝贝,现在放学后该回去了。你看,今天是星期一,多亏你的爸爸妈妈保着,离开了星期二,多亏你的爸爸妈妈。”我说:“不,我要今天回家,我要星期二再回家。”鼠妈妈说:“你是个乖孩子。”我点头。鼠妈妈站在门口,两手叉腰,迎着风,一摇一晃地走着,像是个大山羊。“鼠妈妈,你快进来,我要关门了。”鼠妈妈站在台阶上,背影似的向四周看着,慢慢地说:“可是,这么晚了,你是姐姐,你不能走远了,
title:鼹鼠context:传说鼹鼠的眼睛是瞎的，可小鼹鼠
result:传说鼹鼠的眼睛是瞎的,可小鼹鼠却是一只忠实的鼹鼠。小鼹鼠的名字叫粒粒,是一只小小的鼹鼠。他的家在地底下,住在一个潮湿的地洞里。一天,小鼹鼠正在挖洞,突然,轰隆隆一声,洞里钻进一股白烟。小鼹鼠忙跳上去,一边躲避,一边大声喊:“小老鼠,跑开!小老鼠,跑开!”小老鼠站在洞口,理也不理他。“呼啦"一声,洞里钻进一股白烟,随风飘了出来。小鼹鼠跑呀,跑呀,跑到一片花丛中。一只蜜蜂在花丛中采蜜,他看见小鼹鼠,高兴地喊:“小鼹鼠,快来跟我做朋友。”小鼹鼠抬头一看,是一只小野兔。“小野兔,你好!”小鼹鼠伸出手,跟小野
title:鼹鼠偷芒果context:树上的芒果熟了，劈啪劈啪掉。鼹
result:树上的芒果熟了,劈啪劈啪掉。鼹鼠妈妈正在搜集晚餐,鼹鼠爸爸在东屋,西屋,南屋,北屋......鼹鼠妈妈把一些谷粒和菜叶下到了鼹鼠爸爸的贮藏室里。鼹鼠爸爸——一个建筑工程师,在房屋里挖了一个洞,洞的出口就在地面上。这是个很大的洞穴,鼹鼠妈妈和鼹鼠爸爸是直径一米左右,且由于洞口相对于鼹鼠妈妈的身高,洞口就大了很多,足够供鼹鼠妈妈和鼹鼠宝宝居住。鼹鼠妈妈把洞壁上的洞口垂下来,供鼹鼠爸爸和鼹鼠妈妈一个人居住。鼹鼠爸爸则在做一个酒店,供鼹鼠妈妈和鼹鼠妈妈吃晚饭。鼹鼠妈妈和鼹鼠爸爸每天都在太阳地里打滚,舒展筋骨,一天又一天地努力着,而鼹鼠爸爸呢,则一刻不停地工作着。鼹鼠妈
title:鼹鼠先生戴眼镜的故事context:鼹鼠先生眼神不太好，总是看不清
result:鼹鼠先生眼神不太好,总是看不清报纸上的内容。那天,鼹鼠先生起了床,想看书。他拉开床头的门,把手伸进去,可是,他摸到了一支温度计。“该死的大电灯!”鼹鼠先生咬牙切齿,“他早就警告过我了,这不是用电的!”“别吵了,”鼹鼠先生清了清嗓子,“这是一个秘密,我跟谁也没说。”鼹鼠先生的话越说越不是味道,因为这个秘密已经被鼹鼠先生深深地埋在心里了。接着,鼹鼠先生便披着这件事百上了床。“我真的要入睡了?”鼹鼠先生轻声问。“是的。”鼹鼠先生闭上眼睛说,“我不想睡着,我要看着太阳,想要......”鼹鼠先生闭着眼睛睡觉,他的眼珠
title:鼹鼠先生捡到一朵有香味的花context:鼹鼠先生在路上走着，他是去三个
result:鼹鼠先生在路上走着,他是去三个朋友家串门的,就是想去找呆呆,可是,他们都没有去,因为他们都知道,兔子是见不到兔子的。“我可以去找他们吗?”鼹鼠先生问。“当然可以!”一只小刺猬说,“我还可以跟你一起去。”“太好了,谢谢你。”鼹鼠先生说,“我现在就出发。”鼹鼠先生向小刺猬家走去。小刺猬说:“鼹鼠先生,你到哪儿去?”“我要去找一个没有风的地方。”鼹鼠先生说。“没有风的地方?在哪儿?”“在我的家里。”鼹鼠先生继续往前走,没有说话。小刺猬心想:难道他的家没有风吗?鼹鼠先生走到有窗子的地方,从窗子里
title:鼹鼠先生的小黑伞context:小镇上搬来了一位鼹鼠先生。他每
result:小镇上搬来了一位鼹鼠先生。他每次来都会按时把自己的小伞借给别人,然后匆匆离开。“你总是这样下去,像大懒虫。”鼹鼠太太对他说,“等你有一天也这样了,我就拿我的小伞把你挡住。”鼹鼠先生是一位很有远见的老鼹鼠。他总是挖得很深,深得各类植物的好评。这天,鼹鼠先生来挑着他的小伞。“你的小伞,漂亮吗?”鼹鼠太太问道。“我的小伞,又大又好看。”鼹鼠先生回答道。“那好,我就让我的小伞给你吧。”鼹鼠先生把小伞留给了她。过了几天,鼹鼠太太发现她的小伞真的变大了。原来,鼹鼠先生的小伞缩小了,变大了。鼹
title:鼹鼠卡米尔和兔子伯蒂的故事context:鼹鼠卡米我以及兔子伯蒂的故事鼹
result:鼹鼠卡米我以及兔子伯蒂的故事鼹鼠与火车
title:鼹鼠和兔子context:小鼹鼠的妈妈被大灰狼吃掉了，小
result:小鼹鼠的妈妈被大灰狼吃掉了,小鼹鼠的爸爸和妈妈也被大灰狼吃掉了。鼹鼠现在是孤零零的一个人了。白天,它缩在家里,到傍晚,才从家里跑出来,到街道上去散步。它只愿意独自跑,不愿意分开家门。白天,它坐在暖烘烘的太阳炉前,一边晒太阳,一边听着最爱的歌。忽然,一阵诱人的香味随风飘来。鼹鼠从香喷喷的食物香味中,发现了一样奇怪的东西。那是面包。鼹鼠高兴极了,它真想吃上面包。但是,它又有点犹豫了:“要是分给小鼹鼠吃,会不会太残忍了?它吃起来会不会很疼?”“没事,它是我们鼹鼠的朋友,它是不会吃错的......”鼹鼠的话来不及说完,小鼹鼠已经跑得无影无踪了。
title:鼹鼠和其它动物context:有一次，一群小植物捉迷匿玩，一
result:有一次,一群小植物捉迷匿玩,一传十,十传百,大家都知道了。一天傍晚,黄鼠狼和田鼠到野外散步,在一片草丛中,他们发现了一个小小的洞穴。鼹鼠和田鼠高兴极了,他们从来没有见过这样的洞穴,还有这么一个好地方。“走,我们进去看看!”田鼠和鼹鼠兴奋地撞击着草丛。“哎呀,不好!”黄鼠狼大叫起来。“别着急,我!”田鼠说,“我们得找一些石子来盖洞口。”鼹鼠和田鼠找来了一些石子,填满了洞口,然后又用嘴巴衔着往洞外填。“有人吗?”黄鼠狼问。“有了!”田鼠回答。鼹鼠和田鼠填满了洞口。“开始!”突然,鼹鼠发现洞口被一扇门挡住了。鼹鼠想起了
title:鼹鼠和小鸟宝宝context:雨滴答滴答地下得很慢，小雨点像
result:雨滴答滴答地下得很慢,小雨点像一颗乱箭一样,从大地的中心飞奔到那里。他觉得自己马上就要变成一只蒲公英了。“你要去哪里?”一只蝴蝶问。“我要去找一个更大的蘑菇,就像这个蘑菇伞一样!”小雨点答道。“哈,太好了!”蝴蝶说,“我就知道你是一只蒲公英,虽然还不知道你叫什么名字,但我觉得你浑身都是金黄色的,也许,还有更大的优点吧?”“是的。”小雨点说,“我是最完美的小蜜蜂,再过三天,我就可以变成一只小黄蝴蝶了。”“那好吧。”蝴蝶说,“我们快点出发吧。”“我们不太远,可是我会采蜜的,我采到的花粉最多!”小雨点飞到了池塘上空。“那我这就飞走,这里的雨水
title:鼹鼠与猎人context:一天,鼹鼠在睡午觉,突然被“嚓
result:一天,鼹鼠在睡午觉,突然被“嚓”地一响惊醒了。他本来是个睡懒觉大王,可是现在实在是忍无可忍了。“可爱的小家伙,你在干嘛呢?”鼹鼠觉得自己好像是在做梦,就大声问道。“陛下,我在想睡觉。”“这里有一个洞穴,好多野果子。”鼹鼠说着,向不远处的一处灌木丛跑去。“你要到哪儿去?”“喏,我要到那片金色的玉米地里去,可是这里却没有玉米。”“为什么?”鼹鼠指着前面,说:“喏,就在那片玉米地里。”顺着鼹鼠指的方向看去,鼹鼠发现了一个小小的洞口,虽然只有两粒玉米,但看起来是个很小的洞穴。鼹鼠很满意地点点头,说:“嗯,不错,
title:鼹鼠哥哥context:梧桐树又直又高，鼹鼠哥哥爬上去
result:梧桐树又直又高,鼹鼠哥哥爬上去了。这一天,阳光很好,鼹鼠哥哥照着阳光,晒着太阳,感觉真舒服。他张开手,想晒晒太阳,没想到,胳膊上的皮裂开了。“哎哟,疼死我了!”鼹鼠哥哥失望地坐在地上,他想:“要是能有一件厚厚的皮衣就好了。”不料,他的手刚碰到皮衣,就被一股强大的力量拉了回来。他太小了,还不知道皮衣的厉害。“这皮衣谁穿都能穿,难道我就不能穿吗?”鼹鼠哥哥难过地说。正当鼹鼠哥哥对皮外套的秘密不感兴趣的时候,那只带刺的小靴子忽然从他身上跳了下来,恰恰落到他的鼻子上。“瞧,这儿有一只小皮靴!”鼹鼠哥哥惊喜地叫起来。小皮靴子跳到鼹鼠哥哥的鼻子上,
title:鼹鼠外婆的话context:鼹鼠外婆去旅游，不小心从岩石上
result:鼹鼠外婆去旅游,不小心从岩石上滑了下来。她在风中晃了晃,揉了揉眼睛,见到太阳从地平线升了起来,欣喜若狂,可她还在不停地喊:“我的太阳,你好伟大!”“太阳,你好勇敢!”小鼹鼠从睡梦中被妈妈叫醒了,她揉揉眼睛,看着周围的一切,“哇,好明亮的天空啊!”小鼹鼠张开双臂,想跑到外面看一看。“不行,孩子,等你长大了,妈妈就要来接你了!”鼹鼠外婆说。“不嘛,我要现在就长大!我要一直长成大森林的孩子!”小鼹鼠说。“不嘛,我要把你的光芒当成森林的使命!”鼹鼠妈妈坚持着,一天又一天,终于把小鼹鼠长成了大森林的孩子。瞧,小鼹鼠笑嘻嘻的,多可爱的小宝宝呀!
title:鼹鼠大婶的邻居context:鼹美食的时候，他会唱一首心爱的
result:鼹美食的时候,他会唱一首心爱的歌。鼹鼠大婶是一只很慈祥的老鼹鼠,虽然她的牙齿不算整齐,可是她的尾巴非常漂亮,闪着油亮的光泽。这只鼹鼠有一个梦想,他想成为一个作家。可是,他写的作文里没有人看,因为他太小了。于是,鼹鼠大婶想帮鼹鼠大婶多写几页,可是她的作文写不下去。“唉,我真是一个大笨蛋,我一定写不下去了!”鼹鼠大婶坐在躺椅上,唉声叹气地说。一直到最后,鼹鼠大婶才吃上了她专门为他烧的香喷喷的土豆。那是一只多么大的土豆啊,鼹鼠大婶舍不得吃。她只吃了一口,就放下了筷子。“我可不想再浪费力气了!”鼹鼠大婶说完,便坐到了椅子上。“还是得
title:鼹鼠奶奶的窗子context:鼹鼠奶奶小时候起，就比别的鼹鼠
result:鼹鼠奶奶小时候起,就比别的鼹鼠家族弱小。鼹鼠奶奶是一只又老又丑的鼹鼠。小鼹鼠叫小紧鼠。一天中午,小紧鼠背着一只裂开一道缝的小布袋,来到了鼹鼠奶奶的窗子前。“鼹鼠奶奶,能借给我一口南瓜吗?半个也行,一小块也行,我用蜂蜜跟你换!”鼹鼠奶奶很害怕,但她还是伸出了一粒南瓜。“鼹鼠奶奶,你把这个南瓜给我吧,半个也行,我用蜂蜜换你的南瓜。”鼹鼠奶奶还是很害怕,但她伸出了一粒南瓜。“鼹鼠奶奶,这可是天上掉下来的南瓜啊!”“是啊,况且,你吃了,不告诉我一声,我怎么知道你会来找我呢?”鼹鼠奶奶还是不答应,转身离开了。小老鼠失望地
title:鼹鼠妈妈找面包context:鼹鼠妈妈找啊找，找到一小块面包
result:鼹鼠妈妈找啊找,找到一小块面包,便把它放进去。“妈妈,面包呢?”小鼹鼠四下里寻找着,“哪有面包啊?”“孩子,你再找些面包出来,我们吃了可香了!”鼹鼠妈妈边说边把面包拾了起来。小鼹鼠张开嘴巴,接过面包便大口大口地吃了起来。“哎哟,面包的味道好香啊!”小鼹鼠四下里瞧了瞧,又抽动了一下鼻子,他说,“这味道不是面包,像是刚从春天的树上摘下的。”“是啊,你怎么知道的?”鼹鼠妈妈笑着问。“因为我闻到了面包的香味,我才知道面包是这种香味传来的。”小鼹鼠说,“你每天都来吃这种香味面包,走的时候,妈妈都会扔给我一些。”“我已经吃
title:鼹鼠姑娘context:这只小鼹鼠是一只鼹鼠姑娘，今年
result:这只小鼹鼠是一只鼹鼠姑娘,今年已经十八岁了。他的名字叫鼹鼠,也就是小姑娘。当时的小鼹鼠姑娘跟他刚在一个抽屉里度过了一个不眠之夜。那天,当他被人从外边回来的时候,他吓得一下子跳起来,钻进了一个破洞里。那里是个阴暗潮湿的地洞,里面零星点着微弱的光线。一只蜻蜓在里面歇息,他紧紧地抓住了一根类似于胳膊的东西。他实在是饿极了,忍不住想坐下来美美地饱餐一顿,甚至肯求那些光线给他暖和一下。但是,他的眼睛看不见,什么也看不见。他只能听见呼呼的风声,和远处绿色的秋雨,以及房间里潮湿的泥巴和蘑菇的味道。此时此刻,小鼹鼠正在一片神秘的紫色的云中,一动不动地注视着他的眼前。起初,他以为是自己的幻觉,但不久,他发现自己已经不是在
title:鼹鼠家的春天context:春风在大地上吹拂，清晨的阳光给
result:春风在大地上吹拂,清晨的阳光给人们带来生机,广阔的荷塘里时而一只蜻蜓洁白的身影,时而几只小鱼结伴游在碧蓝的湖面上,时而有成群的小鱼映成惬意的天鹅,在水中尽情畅游,湖水里聚集着许多动物,他们自由自在的生长,无忧无虑的幸福,该是多么的幸福!一只小老鼠,快乐的欢快地在街边游荡,他现在多么希望自己能成为一只真正的北极熊,可是他要做的是什么呢?他是一只爱吹牛的小老鼠,尽管他总是吹出很高很高的笛声,但是没有人愿意买他的笛声,主人也不同意他吹奏,每当小老鼠吹奏累了,他就会沉沉地睡去,任凭老鼠们怎么吹,他都不醒来。一天,小老鼠来到了冰面,他在上面追逐着蝴蝶,他一会儿跳到冰面上,一会儿又跳到冰面上,希望自己能够跳得更高
title:鼹鼠弟弟不害怕context:轰隆隆—打雷啦。鼹鼠哥哥叫醒了
result:轰隆隆—打雷啦。鼹鼠哥哥叫醒了。“快起来,你瞧,天都黑了。”鼹鼠弟弟说。“哎呀,不行,雨点儿就要来了。”鼹鼠哥哥说着,就赶紧往外跑。鼹鼠弟弟还是睡不着,他在琢磨:雨怎么会是这么大呢?他正在他自己的小屋子里走来走去,忽然听见一阵轰隆隆的声音,才从窗缝里探出脑袋,原来是风吹得破庙的门窗在响。“要是我能像那只大乌鸦一样,飞到空中去该有多好啊!”鼹鼠弟弟抬头看见天空中高耸着一座尖尖的大山。“这个主意不错,可是,哥哥,”鼹鼠哥哥说,“咱们还是换个办法吧。”“好啊!”鼹鼠哥哥同意了,“他可是个聪明人,这个办法可真不错。”
title:鼹鼠强强家长长的地道context:一座大山，南边温暖，北边寒冷。
result:一座大山,南边温暖,北边寒冷。山脚下,有一栋阴森森的破房子。熊半夜里跑进农舍,想偷猪太太的宝贝小猫。他刚要下手,就被一只非常准的爪子抓住。小熊和野猪先生搏斗了一夜,搬了一夜,才把他们从农舍里拖出来。野猪先生说:“你瞧,这地方全是老鼠的,我连一个老鼠都抓不到,不知道是什么时候落下来的。”然后,他还哼哼了几声,说:“你瞧,我现在怎么逮耗子呀?”他在墙根边上找来找去,没有找到。他又去找,还是没有找到。“嘻嘻,嘻嘻!”熊说,“原来是你自己生我的气,我可捉不住你!”他在地上挖了一个小洞,把大黄狗放进去,让他自己去。屋子里黑黑的,没有
title:鼹鼠找面包context:鼹鼠妈妈找啊找，找到一小块面包
result:鼹鼠妈妈找啊找,找到一小块面包,便将它带回家。小鼹鼠饿了一天天,早已等得不耐烦了。它看到鼹鼠妈妈回来,便恳求说:“妈妈,请你等一等,我要出去找点吃的。”鼹鼠妈妈说:“哪有什么好吃的东西,像你这种四处寻找美食的小瘪三!”小鼹鼠说:“我要找面包。”鼹鼠妈妈说:“好吧,你现在就去找吧,但是要记住,这次不同食物和环境不同,你会吃很多苦头的。”小鼹鼠点点头。又过了几天,小鼹鼠的门脸变成了白色,鼹鼠妈妈便又为它端来了一桌丰盛的午餐。“没想到你的肚子会变得这么大,和以往的不一样呢!”鼹鼠妈妈说。小鼹鼠说:“不,妈妈,你
title:鼹鼠挖的深井context:昏暗的井底，一颗银色的星星闪着
result:昏暗的井底,一颗银色的星星闪着耀眼的光芒。井里,一只流浪的小鼹鼠,他的名字叫阿莫。阿莫的爸爸是一只法官,日子过得很富裕。他的妈妈、哥哥和姐姐们都很安居,日子过得很好。可是,有一天,阿莫的爸爸对着大海大喊:“我要承包盐巴!”然后,他就像一阵旋风似的出门了。整整一年,他都在偷偷地挖着盐巴,但是没有人知道到底是他挖出的。当阿莫还是一只鼹鼠时,他的爸爸妈妈就已经离婚了。难怪他们对他很不满意。“这个有钱人家里有那么多金子,肯定可以把女儿嫁给他!”一个村民猜测道。“有钱人都是一群大家伙!”另一个村民猜测道。“我要娶一个老婆!”又一个村民反对道。“好啊,这个嘛......”阿莫不知如何
title:鼹鼠爸爸的鼾声context:鼹鼠爸爸的工作是挖洞。他为森林
result:鼹鼠爸爸的工作是挖洞。他为森林里的动物们搜集草根、树叶、茎干和杂草,把它们捣成泥汁,做成甜点。鼹鼠爸爸每天都要做的,就是在山洞里挖一个个小窟窿,然后储存一些过冬的粮食。这样一来,饿了的时候,他就可以美美地饱餐一顿了。鼹鼠爸妈的辛苦都要交给鼹鼠爸爸了。鼹鼠爸爸挖的是一个很深的山洞。小窟窿有一米多,鼹鼠妈妈每天都要在洞口坐一会儿,才能把洞口的泥土清理干净。鼹鼠爸爸经常哼着歌,他唱起了自己的歌:“一辆辆列车,每天都有美味的美味!......”那是他们的美味歌。当然,他们也永远都不会知道,这是一条被人们称为“铁路”的大河,正悄悄地穿过隧道,迅速地穿过铁轨来到了一片广袤的原野。鼹
title:鼹鼠电台context:鼹鼠那家伙建了个电台？灰兔小姐
result:鼹鼠那家伙建了个电台?灰兔小姐是一只好奇心很强的小老鼠,整天想着怎样才能成为一位大人物。这天早上,鼹鼠一觉醒来,可是他却发现床上有一封奇怪的信,信上说:亲爱的鼹鼠:我总是感到孤单,我想你了。我看了你的信,觉得它没有一点希望,不过这不要紧,明天早上,我去听听鼹鼠们的意见。鼹鼠信是这样写的——亲爱的鼹鼠:我总是感到孤单,我想你了,你的平底锅还在厨房里,你的早餐在我的书包里。我总是不明白,今天为什么我一点胃口也没有?鼹鼠:是这样啊,我的朋友面包,昨天晚上,也是这样,我埋怨自己,说我不能像一个真正的朋友那样,去听一个真正的朋友的话。栗鼠:是啊,做朋友真好,这样可以帮助人,得到快乐
title:鼹鼠的三个好朋友故事context:从天而降的春雨让小鼹鼠伤风了，
result:从天而降的春雨让小鼹鼠伤风了,他是一只老鼹鼠,一心想做些好事,却不知道什么是好,什么是坏。小鼹鼠的家就在北山脚下的一个村庄里,因为这个村庄的名字就叫“鼹鼠村”。就在这一年,发生了一件很不幸的事。这一天,鼹鼠妈妈带着小鼹鼠到山脚下的农田里去查看粮食,小鼹鼠则跟着妈妈到山脚下的农田里寻找着。在农田里,他们发现了一只无家可归的小鼹鼠。小鼹鼠的家在一棵大槐树下,地势较为低洼,东倒西歪,就像一个小洞,。小鼹鼠把小鼹鼠藏在仅剩的一块大石头下,钻进去,没过多久,便来到了妈妈的身边。“鼹鼠妈妈,你看,这只小鼹鼠多么可爱呀!”
title:鼹鼠的儿子context:小鼹鼠有心要见见世面。听说阳光
result:小鼹鼠有心要见见世面。听说阳光明媚的世界上,有地方能让鼹鼠一家安居乐业,那就是——一处山坡上,一片能种植小苗苗的地方。小鼹鼠悄悄地溜进山谷,去看看那些萝卜地。突然,小鼹鼠听到不远处传来一阵哗啦啦的响声。扭头一看,他便瞧见了无数的圆滚滚的土豆,像是谁在种菜。“来了来了!”小鼹鼠兴奋地叫道,“请大家快来,这里有好多好多鲜嫩的土豆。”“别动!”大土豆叫道,“你自己吃吧。”“这才是我的土豆。”小鼹鼠说着,咬了一口,原来是块带有黑斑的土豆。“来,请吃吧!”大土豆说着,递给小鼹鼠一个土豆。小鼹鼠接过土豆,狼吞虎咽地吃起来。“这味道真不错
title:鼹鼠的地下灯context:鼹鼠老倍在通往自家的地道里摸黑
result:鼹鼠老倍在通往自家的地道里摸黑,他的家在地下,住在煤堆上。他的名字叫鼹鼠,是一只好奇的小鼹鼠。那一天,鼹鼠正在家里搜寻,西来的一辆汽车,开过来了。“站住!”鼹鼠操着标准的德语,先用德语问候对方,然后说:“你好,我是一只小鼹鼠。”“你好,”对方回答,“我叫小鼹鼠。”“我叫大鼹鼠。”“我叫小野兔,你叫大鼹鼠吧!”“太好了,终于有一只小野兔了。”小野兔高兴极了,蹦蹦跳跳地跑回家去。他早就想认识这个小鼹鼠了,对方是一只浆果,她的名字叫草莓。一段时间里,小鼹鼠都在吃浆果,他很想
title:鼹鼠的星星灯context:小鼹鼠卡卡一直住在黑洞洞的地下
result:小鼹鼠卡卡一直住在黑洞洞的地下,是一只胆子特别小的小老鼠。和其他所有老鼠一样,他只会数星星,不会做其他的事情。这天晚上,小鼹鼠像往常一样来到了那个小花园。“嘿,你也来了。”小鼹鼠抬头一看,只见一只彩色的大蝴蝶从一朵乌云中飞过。“啊?什么事呀?”小鼹鼠卡卡吓了一跳,他挥舞着小爪子,“你不会是来抓我的吧?”“嘘!别怕,我是卡卡,我只是一朵彩虹,连接太阳花和月亮鸟,所以才跟你说话。”真的吗?原来卡卡浑身上下都是彩虹的颜色。“卡卡,你有什么事吗?”小鼹鼠问道。“啊,我差点忘了。”卡卡转身摆了摆手,“我只是想来洗个澡。”“哈哈哈,那就开始洗澡吧。”小
title:鼹鼠的月亮河context:第一章1鼹鼠爸爸米先生最喜欢挖
result:第一章1鼹鼠爸爸米先生最喜欢挖洞了,他经常挖地,手都起泡了。青蛙们来到鼹鼠的洞口,问:“您要挖洞吗?”鼹鼠爸爸张开大嘴,使劲地咳嗽了两声,说:“咳,我的房子啊,我的屋子啊,没有洞,我快要闷死了。”“您为什么要钻进地洞呢?”一只小青蛙奇怪地问。鼹鼠爸爸张开开阔的嘴巴,说:“我要挖个洞,用来存放我的财宝。”小青蛙说:“您可以把房子建在地洞里,我会挖得比宫殿还要深,而且我还要住进这个地洞呢,没有洞,我会更喜欢您的。”“哦,原来是这样啊。”鼹鼠爸爸高兴地说,“因为我需要一个这样的鼹鼠。”鼹鼠妈妈说:“这样吧,我们搬进
title:鼹鼠的朋友context:突如其来的秋雨让小鼹鼠感冒了，
result:突如其来的秋雨让小鼹鼠感冒了,他猛地坐起身,一把抱起自己的宝贝,“阿嚏!”小鼹鼠打着喷嚏,揉着眼睛,打了个喷嚏,然后就往地里钻,准备冬眠了。突然,小鼹鼠剧烈地咳嗽起来,一股水流迅猛地涌进了地道,并且漫出来的水渠里,夹杂着令人讨厌的草木气息。小鼹鼠浑身颤抖,陷入绝望之中。突然,他被一个声音惊醒:“小鼹鼠,别怕,有我呢!”“谁在叫我?”小鼹鼠浑身紧张地问。“是我,我是你的好朋友,我快要冬眠了,可你还不想冬眠呢!”“哦,我原来是小鼹鼠呀!”小鼹鼠坐起来,揉揉眼睛,真的,他好像听到了小鼹鼠的声音。“小鼹鼠,你要冬眠吗,我可以给你
title:鼹鼠的玉米context:小鼹鼠和妈妈走在草地上，他发现
result:小鼹鼠和妈妈走在草地上,他发现了一件非常奇怪的事情:在地里散落的种子,先是长出了小芽儿,接着长出了一棵小榆树。“好像是谁在种玉米呢?”小鼹鼠停下脚步,仔细看了看,没看到任何人。“快走,找我!”小鼹鼠大声喊。“小鼹鼠,别喊,我在这里!”一个低低的声音传到小鼹鼠耳中。循声望去,小鼹鼠看到是一棵薰衣草在摇动。“我种完了玉米,想请你告诉我这是什么种子。”小鼹鼠问。“我也不知道,是不是玉米种子能散发出更清香的味道。”“这是我的秘密,亲爱的小鼹鼠。”小鼹鼠笑着说,“我一直以为,我种的玉米不是因为土质碱性,而是因为我非常喜欢它
title:鼹鼠的珍珠context:小鼹鼠最喜欢秋天。每当秋风一阵
result:小鼹鼠最喜欢秋天。每当秋风一阵紧似一阵,太阳暖洋洋地照着大地时,小鼹鼠就会贪婪地衔着树叶,跑到河边去亲昵地捡拾许多树叶。“孩子,你一个人在地上做什么?”鼹鼠妈妈看到小鼹鼠总是低着头,有些担心地问。“妈妈,我在捡拾树叶!”小鼹鼠用低沉的声音回答。“孩子,你怎么一个人在地上玩啊?”鼹鼠妈妈边说边走到小鼹鼠身边,用前爪轻轻地抚摸着小鼹鼠的身体。“妈妈,我在地上玩!”小鼹鼠抬头望着天空说。“真是个好孩子!”鼹鼠妈妈说,“走,我们到外面去玩一会儿!”“妈妈,你也带上我一块去吧!”小鼹鼠说,“路上要小心哦!”“好的,孩子!”鼹鼠妈妈
title:鼹鼠的珍珠项链context:鼹鼠卡米尔家的门铃响了—“亲爱
result:鼹鼠卡米尔家的门铃响了—“亲爱的,我是你的亲戚,我的一个大恩大德的愿望!”“你什么时候来?”“就是现在。”“啊,这么晚了,你来我家干什么?”“我来看看你。”“啊!这么晚了,你来我家干什么?”“我想去看你——我的心肝宝贝。”“你能带我回家吗?”“当然可以,不过,你得带上一个大南瓜,作为礼物,我的礼物可不一般。”“什么?”“当然,我什么都可以带回来。”“那就请你把这个南瓜给我吧,作为见面礼,我把这个南瓜送给你。”“什么?”“哎哟,我可不知道你这南瓜是否真的那么大,还有那个南瓜是否能做到。”
title:鼹鼠的皮鞋车context:草地上躺着一只破皮鞋，小兔经过
result:草地上躺着一只破皮鞋,小兔经过它面前,连忙把它捡了起来。“真险呀,要是我不抓紧,准会把它弄坏的!”小兔心怦怦地跳着,她后悔自己没记性,可是她还得为它保留七天呀,她担心它的主人丢了她的车。“放心吧,我会抓紧的!”小兔说着,便坐在路边的草丛里耐心等待起来。等了很久很久,小兔终于等到了一辆皮鞋车,可是它的主人却悄悄离开了。“哦!我的天哪!这只鞋真是太漂亮了!”小兔惊叫道,“这是我的生日宝贝,我的太阳有了它,我就可以实现我的愿望了!”可是,主人一直没有出现,小兔失望极了,她坐在路边发呆。“要不,我把它抱回家,然后和它一起分享吧!”小兔心想。于是,她抱着第二只鞋就往家里走
title:鼹鼠的礼物context:小鼹鼠一大早开门，看见门口摆放
result:小鼹鼠一大早开门,看见门口摆放着一个大大的土豆,她高兴极了,赶紧跑去一看,土豆的个头还真大呢,上面都是红色的,漂亮极了。“这是谁家的土豆?”小鼹鼠大声地叫着。“小老鼠,小心点儿,别把我弄坏了!”鼹鼠妈妈在一旁警告道。“放心,妈妈,我要好好地睡觉,明天早上,我要看到更多的土豆。”小鼹鼠说完,便躺在土豆的旁边呼呼大睡起来。鼹鼠一家的生活就是在这个时候结束的。每天,天刚蒙蒙亮,小鼹鼠就来到土豆家,开始为土豆浇水,淘米,找玉米粒,还要把地洞里的土豆们挨个滚。鼹鼠太太则在家里准备着午餐。土豆是她唯一的食物,因为她听爸爸说,家里的一个大土豆如果缺少水分,就会被鼹鼠太太吃掉
title:鼹鼠的箱子context:鼹鼠大夫有只神奇的箱子，只要对
result:鼹鼠大夫有只神奇的箱子,只要对它讲起故事,它就能娓娓道来......在一条狭小的公路上,有一栋五层的小房子,房子的主人是一只慈祥的老鼹鼠,他拥有一个非常神奇的故事。老鼹鼠的职业就是搞一项看上去很不起眼的工作,他每天都要在很晚回家,才能完成老鼹鼠一生中最不平凡的工作。这天,老鼹鼠正在散步,忽然,他听见了一阵奇怪的声音:“笃——笃——笃——”“啊,这是什么声音?”老鼹鼠好奇地问。“我在挖一个洞。”“要挖什么洞?”“对了,我想住在地底下,那里有很多彩色的果子。”“你能帮我挖一个洞吗?”“你等会儿,我马上就来。”老鼹鼠说完,便转身朝另一个
title:鼹鼠的花园context:吃完晚饭，鼹鼠七七钻出地洞，独
result:吃完晚饭,鼹鼠七七钻出地洞,独个儿在树林里逛了起来。天上的星星好像笑着眼睛,在眨着眼睛。月亮也好像在笑着,在笑得直不起腰来。“该是谁在树林里唱歌呢?”鼹鼠想起了那个声音。他轻轻地走过去,看见在一棵大树下,有一个小小的身影,正在月光下跳着旋转的舞蹈。鼹鼠身上没有多余的钱,但他还是悠扬地吹着口哨。“你是在跳什么?”鼹鼠问。小女孩目光炯炯,神情恍惚,因为她的脖子上挂着一条银色的项链,项链上的颗小宝石像是闪闪发光的星星一样闪闪发光。“我是在跳一个月的悲伤舞。”鼹鼠回答。“哦,悲伤舞?”“对。”鼹鼠说,“你知道为什么吗?你看起来就像天空一样地悲伤。
title:鼹鼠的花田context:草地上有一大片美丽的花田，动物
result:草地上有一大片美丽的花田,动物们都爱在这里聚会。“啊,好美啊!”蛇郎每天都散步的时候,都要由衷地赞叹。“好美啊,真香啊!”兔奶奶也总是感叹。“哎,这花儿真香啊,只可惜太丑了。”黑熊叹了一口气。“哎,花儿的颜色本来就很鲜艳,我经过这里,都没有发现它们的缺点。”野猪叹了一口气。“对啊,我也觉得这里的花有点土腥味,不像是什么鸭蛋味。”猫头鹰也是这么想的。“不对,是,我们明明看见它们在一起,可是它们却一个个都不出来,太难看了!”啄木鸟挠着脑袋说道。这时候,一只松鼠管家从天而降,他是森林里最博学多闻的啄木鸟,他叼起一个小树枝,就像
title:鼹鼠的面包房context:鼹鼠妈妈找到了一块面包。这面包
result:鼹鼠妈妈找到了一块面包。这面包好像是从遥远的地方运来的。它们是一块面包,也许是因为运送的时间太长,也许是因为它们实在是太喜欢这块面包了,可是它们在风中甚至飞得很快。鼹鼠妈妈把面包叼在手里,仔细地看着,然后她把鼻子伸到这块面包上闻一闻,再用一个小爪子抓抓,面包就飘了起来。“这面包好香啊!”鼹鼠妈妈赞叹着,“比我吃过的所有面包都好吃!”鼹鼠爸爸说:“这是我吃过最好吃的面包,里面有我最喜欢的焦糖!”“爸爸,它们是什么样子呀?”“是面包,是一种很好吃的面包!”鼹鼠爸爸说,“这种面包,我曾经在沙漠里吃过。它们比我的腿脚还要大,颜色是棕色的。”“是面包?”“对
title:鼹鼠睡不着context:鼹鼠睡不着，阳光里打哈欠，走路
result:鼹鼠睡不着,阳光里打哈欠,走路得东蹦西跳,心中不免烦躁,不知不觉就睡着了。一只小老鼠,蜷缩在橡树的树干上,晒着暖洋洋的太阳,朝洞里窜来。“小老鼠,你要干什么?”鼹鼠睡得正香,被小老鼠的声音吵醒了。“嘘,小狐狸,冬天快到了,你赶快拱一点土出来吧,这样到了冬天的时候,不冷,不冷才怪呢!”小老鼠边说边干咳了两声。鼹鼠探头一看,小老鼠不见了。“小老鼠,你再不出来,我都要冻死了!”鼹鼠听到小老鼠在洞口说冬天到了,就不那么客气地招呼小老鼠了。“谁说冬天到了,我就是不出来。”小老鼠说,“你看,我的房子都被厚厚的泥和土埋了,我的小房子才是最温暖
title:鼻子与耳朵context:一天，鼻子对耳朵说：“我想不通
result:一天,鼻子对耳朵说:“我想不通,耳朵怎么会是两个呢?”“还有,我也不知道。”耳朵长在两只长耳朵中间,“再说,我们的耳朵是两个丞相的耳朵,我的声音也是两个丞相的耳朵。”“那我是第三个呢?”“是的,你有三个丞相的耳朵,我也有一个丞相的耳朵。”“这可怎么办呢?”鼻子瞪得老大。“别急,我还有一个办法。”耳朵这时说话了,“您只要把我的耳朵变成三片,我就不再是第三个了。既然我的耳朵和人的耳朵一模一样,我就不再是第四个了。”“那太好了!”鼻涕虫兴奋地说,“我就变成像三片羽毛一样的耳朵。”说完,鼻涕虫就从自己的耳朵里钻出来,成了一个小小的人儿。“你猜我是谁?”说话的是
title:鼻子出走记context:从前，有一座不大不小的城市叫尧
result:从前,有一座不大不小的城市叫尧臣城。城里有一个人叫史学院,这史学院颇有些家产,但学生不多,家庭旅费倒是不少。史学院有两个儿子,长的继承了家业,小儿子叫尧臣,十岁时,史学院就请了一个家教,娘叮嘱儿子,要将来成为一个有用的人。尧臣不笨,二十岁时,就给哥嫂们请了先生,坐在家中,啃着笔录,趴在书桌上,写呀写呀。盼着等啊等,等了一个月,学生也盼着回家了,可是父母双亡,家中只剩下闺女孤芳一个。当时问媒人,谁家的姑娘愿委身,女方没有答应。当夜,媒婆回复说,她已经和一个男人约会,要等到第二天后才嫁给。话不宜迟,第二天,媒婆为哥嫂们备办了聘礼,然后把礼品准备好,
title:鼻子离家出走了context:有一天早上，小镇上的居民们起床
result:有一天早上,小镇上的居民们起床后急急忙忙跑到小镇,去迎接新的一天的到来。他们虽然都急急忙忙,但他们都知道,小镇上不可能会聚集一个人。“快看,今年的蚊子多了。”一个人说。“是啊,新出生的蚊子多了。”另一个人说。然后,小镇上的居民们纷纷跑过来看新出生的蚊子。“我的一只!”“我的一只!”“我的一只!”......小镇上的居民们虽然在每年的蚊子多的情况下,都能听到从小镇居民的说话声中,传来一声声赞美。可是,他们仔细看看,那些只是匆匆忙忙的蚊子,根本就不理会他们的抱怨。“旧蚊子,快帮我把新出生的蚊子找回来。”人们叫道。“我的脚上有点痛,你们能帮我吗?”新出生的蚊子
title:鼻涕弟弟context:鼻涕弟弟是一只长着白毛的小胖猪
result:鼻涕弟弟是一只长着白毛的小胖猪,他的身体两边有一只角,角儿是白色的,大人小孩都叫他阿黄。阿黄有一对双胞胎弟弟,他和他的哥哥姐姐们一样有着洁白无瑕的毛,所以人们叫他阿黄。六年前,阿黄还没出生,他的爸爸妈妈就因意外去世了。他一直和一个长相像羊的大鼻子叔叔住在一起。叔叔是一只很凶的老虎,他对阿黄极其疼爱,但是阿黄怕老虎吓坏了他,不敢在农田里放牛羊。一天,阿黄在田里放牛,牛被一只大灰狼“扑”地吃掉了。他吓得跑到妈妈身边,大灰狼对他说:“妈妈,你怎么被黄鼠狼吃掉了?”阿黄说:“他是我的朋友,所以我不允许他吃我的牛。”大灰狼说:“我要吃就吃,你管不着!”阿
title:齐人偷金context:从前有个齐国人。成天想得到一块
result:从前有个齐国人。成天想得到一块清静的地方,在那儿置办田产。他的三个儿子都在外面打工,却赚不到一点钱,反而把父亲留下的一间破屋给砸了个稀巴烂。一天,他们正在外面的田里种田,忽然来了一个大汉。这个大汉在他们面前晃了两三圈,然后走到农夫面前,问他们说:“你们谁要是把你们的田都给我,我可以给你们很多钱。”农夫说:“我不认识你,你是谁?”大汉说:“我是齐国人,叫范雎,我们是从楚国来的。”“哦,我知道是范雎。你们的父母都是贵族,所以才在这里干活。”农夫说。“是的,我正是为这个才来找饭的。”大汉说。“范雎是怎么知道田里有粮食的?”“他靠扇子扇子。”“那太好了
title:齐人学弹瑟context:古时候，有一种乐器叫作瑟，发出
result:古时候,有一种乐器叫作瑟,发出一些古怪的声音。它的声音十分优美,有时像“玲琴”,有时像“拉琴”,有时又像“小箫”。它们对于树林里的动物,是一种催眠的艺术。在一间茅屋里,住着一对年轻的音乐老师。他们弹的是一支没有歌词的歌。唱的是这样的:美丽的树林,满是黄金的蝉翼;采来了黄金的苞,请拿去作装饰的箱子。我们共有姐妹十二人,每天轮流弹唱,她们的歌声会像鸟儿的歌声一样动听。有一天,老师坐在敞开的窗子面前,望着鲜红的太阳,下面有一群孩子在嬉闹。老师想:“这些孩子,多幸福啊!”“他们应该高兴。”窗子说。“为什么呢?”“他们
title:齐人有一妻一妾context:齐国有一名男子，与一妻一妾住在
result:齐国有一名男子,与一妻一妾住在同一屋里。他们俩每天早晨出去劳动,晚上回到家里一起生活。有一天,齐国的百姓们都知道,这个男人娶一个女子,那女子不仅能容天下佳丽,而且能够贤内助。于是,人们纷纷称奇。有一个妇人,生来没有儿子,以前因为嫁给了一个商人的儿子,所以,一直没有孩子。她很盼望能生一个儿子来,于是,她每天祈求上帝,希望上帝能赐给她一个儿子。时间一天天地过去了,可是,那个妇人的祈求并没有实现,她的心事重重,渐渐地就变成了一件心事。一天,镇上的人都听说一条神奇的泉水,从山上流下来,便有人去求水。但是,他们没有一个人肯代她去,因为泉水没有了,就没有人见过那条泉水。人们为了找到自己的孩子,都不知道去那里的路。他们怀着极大的希望,出发了,
title:齐动手,真快乐context:太阳暖暖地照着大地，小动物们在
result:太阳暖暖地照着大地,小动物们在草地上快乐地做着游戏。“扑通”一声,小燕子从蛋壳里掉了出来。“啊!”小燕子大吃一惊,“我掉到河里去了?”他快活地喊起来:“哎呀,太好啦,朋友们,这儿又没有什么可怕的呀!”小燕子说:“可不是嘛,天空连月亮也没有,好像一个大月亮蛋。”“咱们快回家吧,”小老鼠说,“我的鼻子不灵了,我早就嗅到老鼠的气味了。”“你闻到什么气味了吗?”小燕子问。小老鼠说:“我闻到小铁蛋的气味了,比上次还要灵敏。”“原来是铁蛋的气味!”小燕子说,“铁蛋,你去过森林,知道那儿有个大森林吗?”
title:齐威王的礼物context:齐威王在位的时候，有一年，楚国
result:齐威王在位的时候,有一年,楚国的百姓得到了国泰民安。他们在一起高兴地互相祝贺,并相互祝福。齐威王派使者到国内各地去收集大量的金银财宝,并把收受来的各种各样的礼物,其中有一种叫做“脂红”。这种东西,齐威王在战争中使用过,就是回忆呼韩邪单于原先的那一只乌鸦,后来被乌鸦吸走了。众神对昭君出塞,都感到无比的荣幸和快慰。另外还有一件使者,是一个生性卑鄙而又粗鲁的人,他名叫金卯二,他的名字叫“大公”。这个人,一般称为“伯颜”,又叫“脂红”,这个名字也是由“易安”姓朱的,所以人们称他“金卯二”。离咸阳不远的地方,有一个美丽的小村子,叫“脂红”。这一天,王
title:齐宣王射箭context:齐宣王喜欢射箭，特别喜欢听人夸
result:齐宣王喜欢射箭,特别喜欢听人夸耀自己的射术。有一天,他把一群猎人召集到一起,说:“我想射出一箭,但每人必须挑选一支箭,在我国的地位上,谁也比不上我。我想,我自己能射中,而且可以马上射中几个人。”这时,有一个名叫孙武的大臣,持着一杆长矛,说道:“我有一杆短矛,但在我国的历史上,也是少有的。我曾经向一位老百姓夸耀过,要把他的箭射中,但是没有成功。据说,这杆枪在宋国,可是作为献给大王的礼物,我至今还没有看见过呢。”贾望着他的大盾说:“这个将领了,把你的箭射给我吧。”孙武非常高兴,他将矛放在地上,略微弯曲了一点,然后把箭夹在腋下,一式正射,枣红马立即撒开,疾驰而
title:齐小闹context:一齐小闹今年上小学三年级，由于
result:一齐小闹今年上小学三年级,由于调皮,自己经常把桔子、梨、枣子等弄坏了,又把爷爷奶奶给他们买的新书包都弄坏了。今天,齐小闹又把爷爷奶奶送的书包给弄坏了。他跑到院子里,看见小男孩的一书包真的都好好的,可是,他再看看自己的书包,里面,真的没有多少东西。“咦!这是怎么回事?”满豆觉得好奇怪,翻开一看,里面的东西都好好的。他明白了,一定是自己把书包当成了宝贝。为了能让爷爷奶奶高兴,满豆把自己的东西全都卖了出去,买了一块蓝色的巧克力,他把巧克力放在了自己的书桌上。然后,他又继续赶路。在他回到家的时候,他的书包里忽然多了一个爆炸型的书包。那天晚上,满豆坐在自己的书桌上,一边看书,一边写作业。忽然,外面传来一声猫叫,惊动了满
title:齐小闹第三季context:这一天的中午，阿朋的妈妈突然来
result:这一天的中午,阿朋的妈妈突然来了。她们俩都是奥族的高级女巫,来这里不简单,只是听说要改掉我们身上的魔法,必须要拿人的血去交换,这是复活草的种子,只要阿——苔藓国的国王,就可以和他的女儿——卷心菜一起回到以前的样子了。来客不仅是苔藓的人,还有一个叫做“精灵”的小女巫。来客不只是以前的老朋友,而是世界上第一个和他见面的人。“你回来啦!”来客说,“我很高兴,能和你聊天。不过,你不知道,我的心肠又好,有时候我都有些害怕。”“哈哈,是因为我在看你的日记,所以才把你的忧伤送给了我。”“你的心肠真好。可是......”来客突然一阵话没说完,就看着天空,快乐地笑了起来。“后来呢
title:齐小闹第二季context:一穿越回来之后，齐小闹兴奋的连
result:一穿越回来之后,齐小闹兴奋的连小胳膊都发抖了。“我不想上学了,这里一点也不好看。”他说。“你还是先到我们家住吧!明天我妈妈来接她的时候,我们再想办法上演。”麻雀们说。第二天,等了一整天,齐小闹还是感觉很憋气。“唉!这里一点都不好看。”他说。“我就不信,走,我们去看一看。”麻雀们撒腿就往外跑。齐小闹跟着麻雀们来到了麻雀院子里。“你们好,我正想到哪里去呢。”麻雀们说。“你就住在这里吧!”齐小扎说。“好,那就请你常来,这里当然比这里更好些。”麻雀们说着,就向前面飞去。齐小携着麻雀们来到了麻雀院子里。
title:齐小闹第五季context:一离开了魔术团很远了小闹才问老
result:一离开了魔术团很远了小闹才问老爷爷:“那么我该怎么进城呢?”“只要顺着这条路往前走,就能进城了。”老爷爷回答。“我可走不了。”小调皮有些害怕地说。“没关系,只要你保证不从树林中穿过,不被雾给淋湿,就能进城。”老爷爷说。“那我答应我什么条件呢?”小调皮还是不放心。“你答应我的条件是,你不准扯谎骗人。”老爷爷耐心地说。“我不敢!”小调皮还是不肯。“你是不愿意,我可就要出发了。”老爷爷说着,就动身去找一个小孩儿,一会儿,他们就出发了。“我可不想在城里过马路,”小调皮说,“我就在城里过马路!”“我也是这样想的!”老爷爷说,“我可以
title:齐小闹第六季context:一在飞机场的候机室，老牛是第一
result:一在飞机场的候机室,老牛是第一个启程赶往欢乐谷的。因为他可没有这个荣幸。“为了逮住一只小动物,我都饿了。”一头健壮的老牛站在他的面前,他可不像一般的牛,走起路来大摇大摆的。“嗯,请坐下。”躺在老牛旁边的卡特用力扶着老牛。“我的力气很大,可以扛住你。”“那我想走了。”老牛大大咧咧,伸了个懒腰,他可不想成为这里的常客,“你只要让我搭在你的背上,我就可以走。”“好呢,你要做什么呢?”卡特颇有些为难。他们需要的是一只小动物,确切地说,是一只像老鼠一样小的小老鼠。“卡特,如果你有力气,就来帮我一把,我驮着你走。”老牛说。“嗯
title:齐小闹第四季context:一暑假很快就到了，小闹很兴奋，
result:一暑假很快就到了,小闹很兴奋,因为提前了一个星期,他和姐姐小美的爸爸妈妈就开始迁居了,他们的家具、工具都在他们房子里,小鹿在妈妈的照顾下也很快活。可是小闹钟总是不停地叫着:“小鹿,小鹿,我要走了,再见。”有一天,小鹿的家园被坏人给破坏了,小鹿跟着小闹钟来到了他家。小鹿听了小闹钟的话后,对小闹钟说:“怎么会这样呢,我只是好心地问候一下你,你怎么就走了。”小闹钟看了看小鹿的家园,确实是无处不在,于是他就把小鹿的家告诉了小鹿。小鹿听了以后,很是高兴,对小闹钟说:“谢谢你,小猴子。”“不客气,这是我应该做的。”小闹钟说。从此以后,小鹿的家便迎来了
title:齐景公葬狗context:春秋时代，齐国景公有只爱犬死了
result:春秋时代,齐国景公有只爱犬死了,以至于“举世无双完美无瑕如有疵点宁死不求”。这只犬后来,在汉代的地位和版词中有了一个“逃”的字,因为这只狗“生性贞烈,不肯趋炎附势”,所以历代诗人、画家、艺术家都钟情于它,追它爱好,它就如它的一般。晋代:北宋王安石光之夜,杀人放火,后宫佳丽三千。后宫佳丽三千,分为宫、内、外三座,自前而后,依次为仪门、讲堂、正殿;左右两旁为东西二屏,内三轴,外三层,自前而后,依次为仪门、讲堂、正殿。......后来,著名作家杜牧、吴光义、周敦颐、王安石、马洛、王朝云、杜牧、刘瞻、贺若弼、周敦颐,都列为四大美女之一。
title:齐桓公九合诸侯context:齐国虽然在长勺打了一次败仗，但
result:齐国虽然在长勺打了一次败仗,但是国家的损失丝毫没有减弱。大概这是因为齐国的百姓们实在支持不住了,他们纷纷投国了。公元前341年,吴王夫差约会鲁哀公、齐威王,在西施、阳等地相会中原诸侯。当时,惠国、赵、齐、燕、魏等地都已经有了较好的开战能力。可是,当时的齐国、赵、燕、魏等地都有人反对,没人要。其中有公子孙武,他不愿亲自参战,想一决胜负。孙武出了齐国,来到鲁国。他听说齐国最有势力的是梁王,就来到王宫。齐王听说孙武能文能武,都很吃惊。孙武献上一只白鸽。大王惊讶地说:“孙武,你这只白鸽,是怎么回事?”孙武说:“大王,它是神鸟。我有话对您说
title:齐桓公见鬼context:春秋时代，齐国的国君齐桓公有一
result:春秋时代,齐国的国君齐桓公有一公子,名叫孔夫,他不仅生得美女,而且特别的聪明。所以,齐国的贵族们都很敬重他。这天,齐国的贵族们都来了,孔夫子端坐在朝堂上,接受宾客们的致敬。当孔夫子散朝的时候,有一位宾客站起来说:“我听说齐国有一个女子,是齐国的国君,她的美貌无人能比,您见着她,一定会大吃一惊的。”孔夫子听了大吃一惊,仔细打量一番,才说:“她长得确实是苗条,不过,她怎么会这么打扮呢?”那位宾客说:“她已经打扮好了,但她还有一个缺点,那就是她太爱笑了。”孔夫子听了,心想:这可怎么办呢?我将来一定要当面问她。于是他又问:““老婆,你刚才说什么来着?”“我
title:齐王妃与李世民的孽缘context:愈是得不到的东西就愈觉得珍贵，
result:愈是得不到的东西就愈觉得珍贵,愈是幸福就愈是诡异。黄昏时分,御花园中的凉亭内,皇后独坐,静静地看着一只精巧的六尺方士像在月光下转动,口中吟道:春寒日日雨丝丝,物换星移几度秋;禅手巧匠别西子,此间数许秋。这算是对西子的补偿,也是自己对自己的磨练。晋武帝刘彻光临苑中,只见不少石子路土铺满了,便派人采来食用,也有被称为“沛国夫人”的,但因名而未被称为“沛国夫人”。有人误以为这个宫女就是沛国这个偏远的村落的女主人,其实她就是个巫婆。因为她会施魔法,而且法力非常大,她是练就了一身的法术,她会把剩余的食物分给贫民百姓,以维持生活。当时在
title:齐王妃与李世民的孽缘context:齐王妃是齐王李元吉的妻子杨珪媚
result:齐王妃是齐王李元吉的妻子杨珪媚的女儿,嫁给泾王刘邦。泾王刘邦是个荒淫无耻的荒淫君,对于来宫中的美女佳丽,他是志在必得。一天,他问王后:“王后,这些宫女,可都是些什么人?”王后起身,对着灶台说:“你自己去看吧,我这里有数十个宫女哩!”王后不容分说,这时候,刘邦已经打猎回来了,宫女们也都打扮得花枝招展。只有内宗——唐突宗李显,还不时地叹着气,他一看见王后,就皱起了眉头,说:“这恐不行啊!”王后问:“怎么回事?你为什么发愁?”李显回答说:“王后,你不知道,我这些宫女,可都是些富家小姐,平时,一个个都美
title:齐王嫁女context:有一个名叫吐的人，经营宰牛卖肉
result:有一个名叫吐的人,经营宰牛卖肉的生意,妻子不幸因病去世,他将瞎了眼。他有三个儿子,大儿子已经九岁了,二儿子也还未娶亲。这位可怜的母亲,就带着三个女儿,住在村头的一间小屋里,靠卖菜、纺纱、织布来维持生活。这位农民,有一个善良、温柔的妹妹。农活虽然不多,但是他一人家庭生活得很幸福。一天,一位英俊潇洒的青年,身披一条蓝色的猎装,佩带着一把黑黝黝的长枪,到森林里去打猎。他性情开朗,为人乐观。他一边走,一边用斧子砍柴,遇到一只受伤的小鹿,便捉来给小鹿吃。小鹿吃了他的肉,翻过来,咬着他的尾巴,他就把小鹿当作自己的儿子。后来,他们来到一个邻近的村庄,在那里他们找到了一个小农庄,在那里他们至今仍然过
title:龅牙强盗蛙context:有一只长了一口大龅牙的青蛙，他
result:有一只长了一口大牙的青蛙,他很想找一只小青蛙,好带回家去给小伙伴们玩玩。他听一位小朋友说有一只癞蛤蟆,专门吃孑然的蝌蚪。于是他跑到稻田边,看到一只青蛙正往池塘里跳,嘴里还呱呱叫着。虽然他不喜欢青蛙,可也没法子,只好举起棍子,去打一只青蛙。“青蛙,你快出来吧,我给你送个信!”他大声喊着,可是青蛙一点都不理睬他。他又跑到池塘边,用棍子敲打着,希望能把青蛙敲出来。谁知青蛙不但没有被打动,反而钻进水里,反而还在池塘里跳来跳去,一会儿就不见了。他又跑到树林里,想找条路把青蛙送回家,可树林里又没有路了,也没有青蛙的踪影。最后,他想到了一个办法,既然青蛙们
title:龋齿context:我口里有一颗龋齿，千方百计折磨
result:我口里有一颗龋齿,千方百计折磨着我的学生。昨天,当我与他们擦肩而过的时候,我被他们一把夺去了。事情是这样的:当我走到一处水流湍急的崖石下的时候,看到前面不远处有一个新的小水潭,里面漂浮着一个长着七个脑袋的小妖精。它有着圆滚滚的脑袋,背着一个沉沉的背包,非常难看。我问:“喂,小妖精,你离家出走了吗?”“没有。我本该到另一个地方去,可是来了一个把我吃掉的小女孩,她一口就咬死了我的裤脚。”小妖精伤心地哭着。我问:“那你为什么来到这里?”“因为我想起了自己的家,想回家去。”小妖精说,“可是,我害怕迷路,不知道自己的家在哪儿。”“你的家在哪里呢
title:龙井传说context:浙江杭州的西湖，三面环山，一碧
result:浙江杭州的西湖,三面环山,一碧波荡漾,景致清幽。清朝光绪年间,著名书法家、孙中山总统府官员张翼珍为杭州历史名人写了一幅《重修杭州西湖》的画。画的是一位浪漫天真的少女,斜倚栏杆,脸含微笑,天际正有一抹微云,庭边有几株红杏,情趣盎然,画已就,要不要来一杯?唐代的杭州是一座历代文人雅士居住的孤岛,自古以来就有一位才女叫张翼珍,她在西湖开凿之时,曾写下了一首诗,叫做《咏梅》:古岸桃花三两枝,春江水暖鸭先知;谁知江底风雨地方,惜与松树共度眠。张翼珍为了追求清静与孤寂,不惜坠楼,代主人受穷,多次与房东赵松雪相交,落下了窈窕的面庞,终于得到了可人的佳音。在张翼珍居住的张府,有一处风光宜人的小花园,
title:龙井茶的传说context:很久以前，有一个叫龙井的小村子
result:很久以前,有一个叫龙井的小村子,在村里的大街上,有一家茶馆。这一家茶馆里住着一位老奶奶。她栽了一株茶碗,在茶碗里泡了一把茶叶,她的年纪已经很大了,每天都要给上茶一碗。别的村民都到她这里来找她看病。她看病从来不收钱,药粉什么的都不收钱,只要能得到的,她都收。老奶奶看到这么多病人在她这里看病,心里很高兴。“我替你们收钱吧!”老奶奶说。“你收钱?”“是呀!”老奶奶说,“你帮我收钱,我就收钱。”“你?”“我是替你收钱呀!”“你钱?”“是的,我要用钱治好感冒,让它们早点好起来。”老奶奶找来一把剪刀,剪下自己的胡子,然后把药粉涂在上面
title:龙井茶的传说和发展context:传说在很久以前，王母娘娘在天庭
result:传说在很久以前,王母娘娘在天庭娶了天王之女,准备让两个儿子带回天宫,可是哪知这俩孩子早就厌倦了宫里锦衣玉食的生活,整天东游西逛,惹事生非,经常和舅舅吵闹,弄得王母娘娘非常生气,把他们变成了两个流浪汉,整天除了画画,就是吃屎。这一天,天王宫里来了位画画的老人,看见这里满地狼藉,就问太上老君:“这里发生了什么事?”太上老君正讲得起劲,被这位老人打断了,便把故事讲了一遍。“好,好,太上老君,请讲来。”太上老君是个爱画画的人,就接着讲:“这天太上老君画了一幅蟠桃,画得像极了,但是稍微小了一点儿。”“画得像极了,可是没有这样大,微微发不出锋利的弯角。”“没有这样的方圆
title:龙仔,晚安!context:我喜欢龙，从很小的时候就喜欢。
result:我喜欢龙,从很小的时候就喜欢。它是一只小老鼠,拖着长长的后腿,摇着尾巴,窜到写字桌上。我呢,很喜欢它,有时和它一起晒太阳,或是听它讲故事。“我嘛,最喜欢是听故事。”我说。于是,龙的脑袋里就跑出了许多许多的故事。现在,我只要听着,听着,就会睡着。不知过了多久,也不知有多少个夜晚,我被太过激动的声音吵醒了。“阿嚏!”我打了个喷嚏。“你没事吧?”“不,我没事。”“那你想听哪一个故事呢?”“我,我最喜欢听故事。”然后,龙脑袋里又冒出了许多许多的故事。我却哪一个也不想听。有一天晚上,我在院子里睡着了
title:龙卷风来了context:我去杂货店买点东西，你愿意照看
result:我去杂货店买点东西,你愿意照看我的宠物吗?我是一只猫,一只在城市里长大的猫。在这个城市里,所有的猫都有自己的主人。有猫的公司,有猫的工厂,有猫的商店。我们猫的很多伙伴都在这个城市里生活,他们非常聪明,非常幸福。可是,今天看到你们的猫都在偷东西,就很生气。你们竟然不知道快乐!我们住的这个城市里,一点也不快乐。昨天夜里,我做了一个梦。梦见我的两个黑猫宝宝,对我说:“您好,斯蒂顿先生。”我问:“他们死了吗?”“不,”斯蒂顿说,“死的时候,他们有两颗牙齿。”“哦,留下了?”“是的。”斯蒂顿说。“我也留下了一颗牙齿?”我问。
title:龙台驸马千古恨context:宋参政林存墓，俗称驸马墓，龙台
result:宋参政林存墓,俗称驸马墓,龙台就是现在的杭州城,它是六神困龙桥,是贤良祭祀的地方。从这里开始,便有了“西湖十景”的说法。相传,有一年,又逢三年一次的大比之期,故杭州城里的百姓无不祭拜龙神,到处都贴上了“西湖十景”的招牌。宋代兴化军,三界一带,为害甚烈,黎民百姓更是痛恨透顶。宋代,招信县有个县令叫陈友谅,《通传》上载:“陈友谅以脚斩蛟,天惊石破,旦夕辰光,凛冽尘清,东市买妾,长驱入朔漠,回路险山,行至潇湘界头,天忽雷夏,忽雨浙风,雷夏夹着大雨,雹雪盛如烟,山水为之披靡。”宋代,招信县有一个县令叫陈友谅
title:龙和驴子context:龙会飞，驴子不会。所以，龙嘲笑
result:龙会飞,驴子不会。所以,龙嘲笑他,把他比作一只笨驴,把他的尾巴切成段,还把他的耳朵竖得高高的。驴子不服,于是他就去问龙。龙听了,只是哈哈大笑,把他当作非常高贵的动物,绝不会像蜥蜴、壁虎那样低下头来。驴子问:“那么,你既是龙,为什么不能像蜥蜴、壁虎那样?”龙回答说:“我这是在想,你很快就会明白的。”“啊!”驴子大吃一惊,“你是龙?”“当然不是,你瞧。”龙指着龙的尾巴说,“这尾巴很长,一直拖到天边。龙尾巴一长,就变成龙了。”“啊!”驴子害怕极了,但是他更不敢再问了,因为一旦问起来,蜥蜴就要比他更可怕。他只能喃喃自语:
title:龙:哥只是一个传说context:龙年伊始，龙王庙里香火鼎盛，热
result:龙年伊始,龙王庙里香火鼎盛,热得各火者流窜,灶烟袅袅,几十条海龙王都在这一天因为小龙大王的威力尽失,命其子孙涂炭,所以风调雨顺,五谷丰登。这一天,老龙王年迈体衰,在山洞里纳地,止住呼吸。天上有条黑龙,偷偷地看着这一切,它知道,这就是小龙大王。它和其它龙子一样,捕捉火龙,得到火龙珠,拥有小龙之气。它不屑一顾,要成为小龙大王,妄想拥有小龙之气。黑龙早就知道这一天必来,它料到这一天,火龙将会死在自己的咽喉,它是来夺取火龙珠的。火龙是个急性子,早就想要吃掉老龙王,可是它有火龙珠,也有小龙珠。它只好折腾,在主人的棍棒下出击。黑龙一击,变成了一只白鹤。“白鹤,你
title:龙图腾的由来context:龙图腾形象已经在中国流传了几千
result:龙图腾形象已经在中国流传了几千年,是为了纪念这条蛇的故事,早在公元前11世纪的西周时期,亦称“夏朝”。那时,有一个叫五朔的国王,他是单独一个皇帝,他的称号叫玉帝。他在世时,每年都要在这个时候,摆宴席,饮酒赋诗,要过九十岁生日。后来,国王玩腻了这个女人,就想再娶个妻子。他的妃子也非常聪明,居然怂恿夫君,说:“再娶个妻子吧,正好当年亚当降生的那一天。”国王没有疑心,只是淡淡地说:“你晓得我的法律吗?”“知道。”“那,我今天该怎么办?”“嫁给我吧。”国王色迷迷地说。“你先喝两杯,然后我再喝。”“酒里有雄黄,我怀着身孕的
title:龙外孙context:东海渔民很喜爱打扮自己的渔船，
result:东海渔民很喜爱打扮自己的渔船,因为我有种特别的漂亮,而且我的船上还有个三条腿的兔子,我为了充面子,天天穿上跳蚤,用树枝编织草帽,穿着带条纹的连衣裙,我的船是画上去的,摇动的,所以大家都叫我“小航海家”。小航海家的船,是一种独特的水上竞技游戏,因为在他的船上,有个篮子,里面放了许许多多的水,而且是五颜六色的,你可以从锁眼里钻进去,连篮子也不用费劲摇,就能拣到所需要的水。哦,我不知道,反正渔船上的人都不需要篮子。除此之外,还有一个非常厉害的捕鱼笼,它是捕鱼用的,一只渔船上,仅有一个篮子,装满了千万条鱼。这些鱼在阳光下闪闪发光,就像满树的绿宝石。一个有两个座位的客人需要一张小渔网,这时,小渔童就可以立
title:龙太子寻圣女context:在五年前，龙太子遇到了难题，他
result:在五年前,龙太子遇到了难题,他难不倒怎么也想不到,他竟然还记得二十年前的那场械斗,记得当时的情景。那天,他来到宫外,在一棵大槐树下,找到了当年的那个巫师。“我把你领进了一个房间,你却说自己是个普通人,无论如何也不能做出那种对比国王的行为的。”巫师冷冷一笑,看了看他,然后走了。“那我有什么办法呢?”龙太子叹了一口气,“我什么也不会,没有格斗和搏斗,我就永远是个废物。”“要我做什么?”巫师问。“我会装作精通医术,但是绝不能让你这么干。”“那好吧,你有什么要求尽管提出来。”“我想要一匹马,一匹白色的骏马,我想要所有的武器。”“嗯,我可以满足你的
title:龙头鱼和藤壶context:龙王公主在水晶宫住烦了，嚷着要
result:龙王公主在水晶宫住烦了,嚷着要出去玩。一是免了受污染,二是怕龙王龙脉,三者都屈服了。龙王颇感自责,但又无计可施,只好准许他们三日之内,返回龙宫。这三天,他们一直在这个龙宫里呆着,盼望着龙来,早日回去。可是,有一天,突然刮起了一阵狂风,把这里的一切都吹走了。龙王慌忙胞来,一看,原来是黑龙和白龙带着一群龙精回来了。黑龙煞有介事地对龙王说:“尊敬的龙王,我们奉您之命,前来看望您,想睹您一面。”龙王哪里肯让他们走,一个劲地吩咐他们先回去,自己随后就到。黑龙领着龙精们向西河走去,翻过了几座山,又渡过了几条大河,来到了一个村庄。他们先去拜见了龙王,又去和村长
title:龙女context:传说东海里有个海龙王。海龙王有
result:传说东海里有个海龙王。海龙王有三个女儿,大公主叫意如,小公主叫千姿,身为海龙王的妻子,因生母死后,她们没有人抚养,所以特别盼望有一个来生的孩子。有一天,她们一群人在海滩上玩耍,突然一条红色的龙,把她们驮在飞腾的龙爪上,展翅高飞,向远方飞去。与此同时,大公主的一个姐姐海露宝洛,正好路过,见她的小女儿和海露宝洛,于是非常高兴,很快活。他们齐心协力,很快战胜了龙。海露宝洛和他的姐姐海露宝洛,成了最要紧的朋友。他们经常在一起切磋武艺,玩赛跑。有一次,小公主想给姐姐献花,海露宝洛拿出一个蝴蝶,对着蝴蝶丢下,眼看那些蝴蝶就变成了钻石。小公主把海露宝洛娶到了自己的国家,过着幸福的日子。不久,国王驾到
title:龙女熬粥context:为了能让龙婆与压在东直门内北新
result:为了能让龙婆与压在东直门内北新村中的金吾此时也正值壮年,也是个丰收年。这一天,法海和尚师徒来到龙女家门口,正要敲门,突然听到里面一阵“砰砰”乱响,一个个脸色苍白的女人从里面走了出来。“阿妹,是谁带你们来的?”一个身材魁梧的女人问。“是我公公、阿爸、阿姐,让我们来看你。”“哎呀,快藏起来,逃出去!”“完了,完了!你们找我有什么事呢?”“你公公和阿妈还好好的,你赶紧给我们开门吧!”“这。......”大胡子女人欲言又止。“别不说了,快说吧!”“我想,我们今天来,就是想和你见上一面,然后,想办法离开这里。”大胡子和大眼睛一边说,一边暗地里
title:龙妻context:有个孤儿，不晓得叫那样名字，没
result:有个孤儿,不晓得叫那样名字,没人晓得他的来历。他自幼父母双亡,孤身一人,靠乞讨度日。他常常受到两个哥哥的欺负,凌辱他们。有一天,他听见他的几个哥哥对他说:“你弟弟每天都去乞讨,生活很困难。向安拉起誓,你若不愿意去乞讨,我们就一起去吧。”他听了,便去找他们,那时,他穷得一文钱也没有,但非常愿意为他们干活。他乞讨的名声被打动了,就在城中开了个杂货铺,以做生意为生。他每次进城,总是有一些人围着他,其中有些人还递给他一些东西,说道:“此人有一大口袋,里面装满了金币。”他也只好以此维持生活。他有了钱,就开始做生意,他的货物逐渐发霉,终于坏掉了。他被迫乞讨,今天,在街上乞讨,明天,在客栈中乞讨,无论是
title:龙子和公主context:印度西北部有一片茂密的森林，一
result:印度西北部有一片茂密的森林,一大片翠绿的草地,还有一片清亮的池塘。在清晨的阳光下,就像千万颗钻石闪闪发光一样。这里住着一位公主,信仰佛教,通晓音乐,十七岁时嫁个驸马,半年后,便带着一个挑夫回娘家省亲。自然,公主的父亲要把她嫁给一位王子。公主十八岁那年,她的叔父柳毅,带着两子一女,挑夫回来提亲,想看看公主,又怕公主拒绝,二人便按照他们的计策,把公主许配给驸马。然而,公主并不喜欢他们,这事就拖下来了。柳毅的父母千方百计,又找了个贵族家庭,这门亲事遭到公主的婉言谢绝。公主的叔父,按照公主的意愿,把这门亲事,交给了柳毅,他特地赶到宫中,向公主求婚。柳毅觉得这门亲事很合适,就去向
title:龙子和妹妹context:一很久以前，海南岛的五指山区里
result:一很久以前,海南岛的五指山区里住着一位龙子,他们兄妹俩都是龙子,又是弟弟。他们的父母千方百计地想要把他们的孩子生下来,一点也不知道他们将来会成为什么。有一天,父母跟往常一样,到森林里去砍柴、割草、挖药,他们在森林里的空地上发现了一个龙子。龙子有四条弯弯的角,头上还有两只角,他们怕它,虽然很怕,但还是很欢喜它。他们看到龙子在那儿生火,起初不太害怕,担心它会不会因为身上的伤势而疼痛,于是他们就把自己的尾巴尖扯了下来,慢慢地喂给它吃。龙子好不容易吃过饭,安静下来,父母亲们又对他唱道:“亲爱的龙子,你快快长大吧!周岁的时候,你就可以离开家,到我们地方去了。你一定要提防,不让人们嫉
title:龙宝寺的故事context:在宋朝的时候，白露村里有哥俩，
result:在宋朝的时候,白露村里有哥俩,大哥叫天理,小弟叫良心。俗话说的好,出门靠朋友,在家靠兄弟。良心从小失去爸妈,跟哥哥长大。天理娶了老婆就两样了。这作嫂子的贪心,怕良心成家要分家,就在枕边出了个注意。天理一听,心里直发毛,可他怕老婆,还是一咬牙答应下来。真是“勿好伴给狗赶”!第二天一大早,天理带良心上山,娘美说:“我的良心哥,昨晚就做了个恶梦,梦见一个白胡子老头,手里拿着锄头,对着石壁刨地,锄地锄得像刨土一样。快,跟我去做梦。”良心不高兴,“有什么好梦,梦里做什么呢?”“我锄地,你也能刨地吗?”“哎,别提了,忙什么呢?”“你瞧,天理不理我,我铲地
title:龙宫传奇context:很久以前，有一个叫做浦岛太郎的
result:很久以前,有一个叫做浦岛太郎的人,他从小就父母双亡,和一个寡妇结了婚。浦丘寺里住着一位很爱他的姑娘。有一天,姑娘对浦丘禄王子说:“妾有一个救父的办法。只要你听我说,把我许给他做妻子,我就可以帮助他。”浦丘禄王子急忙问:“什么办法?”姑娘说:“我在家中曾经养过一条狗,我可以施法把它变成一条狗。”“狗?”浦丘禄王子大吃一惊,“难道这种事是可以救你的吗?”“不,这是千真万确的事。不过,如果他变成了狗,你就不能娶他了。”“那是怎么一回事?”姑娘讲述了她的经过,浦丘禄王子听了以后,心情十分悲伤,同时他暗暗地想:“我要是不恢复我的自由,就没有人帮助我了
title:龙山的传说context:龙山的得名，有这么一段传说。龙
result:龙山的得名,有这么一段传说。龙女山、凤溪、鹦鹉峰、凤凰寨并称为九牛溪,九牛溪发源于深山之中的一座龙洞,其得名来源于当地一个古老的民俗。传说很久以前,有九个仙子在这个洞里修炼,年龄都只有七十岁。她们在这里聚会,以传授法术,食量能充饥。洞里的空间很狭小,偶然遇到一只饥饿的白兔,久治不愈,于是,就收养了他。但是,每个仙子在这个洞里都有一些寂寞,白兔耐不住寂寞,竟然把《九牛》这个地方给忘了。又过了几千年,人类还是没有把九牛洞修成。这个地方虽然很狭小,但是,人员很好,毕竟可以吸收日月之精华,所以,至今仍然在这里。就在白兔从前做草的时候,有一天,一辆满载着稀有的树木、黄金的马车向他们开来。这马车是由几十个
title:龙山寺佛祖收龙伏马context:传说，东海龙王敖广有九个儿子，
result:传说,东海龙王敖广有九个儿子,大曰龙君,二曰龙君,兄弟三人都是长相出众,禀受佛祖旨意,化缘布施,在东海开了个龙庙,龙神有灵,宝物也有灵,三个儿子都是神兽,为表其数,大王龙君有富贵,二王子为人忠厚,三王子却容貌出众,资历不凡,赢得百姓仰望,欲归君命,召为驸马,好好经营,将来接替大王龙君治理国家。话说这年春天,东海龙王正躺在龙床上反思自己的婚姻生活,忽见三位王子来到王府,接着就拜。龙王见状,思量自己的婚姻大半,面上有红有绿,心中大喜,就将王位传与王子。第二天,海龙王就在花园里散步,三人见日已过,不容分说,就拉起了王后的手,一起跳出了王宫。海龙王清醒过来,知道自己的妻子
title:龙泉塔的来历context:相传在很久以前，滕县这个地方非
result:相传在很久以前,滕县这个地方非同一般,百姓们都叫它“滕城”。别看镇边官山四水,却从来没有一个妖怪。俗话说,怪石林立,有的形如骆驼,有的形同白羊,有的形同猛虎,最出奇的是,石头上还藏着许多婴孩。这些婴儿,全都模仿着狐狸肖恩的样子,一歪一斜地走路。这天,肖恩带领着自己的士兵,打马来到了滕城。他是个识货的人,城里的大小官员都很喜欢他。其中,有一个上了年纪的店员叫周良,他告诉肖恩:“他们都是从全镇挑选出来的,个个都是上等人。”肖恩问:“准备都送上来了?”“是的。”店员回答。“为什么不砸死他们?”肖恩震惊了。“你就忍心吧!”店员微笑着说
title:龙洞传奇context:在四川自贡大安区境内的凉高山观
result:在四川自贡大安区境内的凉高山观里,有一座时思寺名扬中外,到过这里的游客都会竖起大拇指赞叹,因为它是历经元、明、清千年风雨依然巍然屹立的古老建筑,说起它的建造过程还有一个美丽的传说呢!很久以前,雄伟挺拔的天龙顶附近,有一个美丽的小村子,村子里住着几十户人家。村里的人家大多以打渔为生,每天清晨,村民们迎着旭日东升的太阳,纷纷涌到山脚下的河边,划船撒网,然后撑船打鱼,每次都能十分及时地打到鱼,于是形成了一个划船队。由于村子里有了这个美丽的村子,所以都管称自己的村庄为“海龙王”,大家都称呼它“水龙王”。时间在一天一天地过去,眨眼间就过了十五年,村子里的一切都由董永经营,村里的人都说董永是天生的神童,力大无比,
title:龙游石窟的秘密context:公元前375年，姑蔑国都城外，
result:公元前375年,姑蔑国都城外,有一个名叫竹脑壳的小伙子,他不仅力大无比,而且勇敢善良。这一天,他到林寺去割草。他割了堆成四块的草,堆得像座小山。他一躺下就睡着了。一直到天亮,他才醒过来。他包好伤口,然后就去找柴,当他走进林寺时,看见一座悬空的大山,山上横着一条大蛇,它的脑袋足有三盆大,两只眼睛象两个灯笼。竹脑壳和尚在院子里走,越想越奇怪:“我这是在哪里?”他没敢进院子,就问老太婆:“老阿妈,我在哪里?”“你走近院子,看我不认识你,我才告诉你。”老太婆也把他带到院子里。他上了楼梯,两腿并拢,就像走钢丝。他大叫“阿妈”,老太婆也答应了。他
title:龙潭兄弟context:很久很久以前，在一个小山村的泥
result:很久很久以前,在一个小山村的泥河岸边,住着一对老夫妻,老汉名叫憨哥,老婆婆叫憨妈。他们四十多岁才得了一个女儿,喜欢得什么似的,给她取名叫憨哥。憨哥长大成人,方圆十里、八里的小伙子,没有一个不喜欢和她接近,但憨哥特别喜欢憨哥,男女老少都夸她是个“憨哥”。有一天,舅舅来给憨哥说:“憨哥,你不是该学种地啦,掇别人种地,你还不乐意。好,今天我给你掇房子去。”“娘,你是个啥辈?”“我,我,我是‘嫂’。”“‘嫂’是啥个啥辈?”“‘嫂’就是‘你’,你是俺儿媳妇。”“你怎么是我儿媳妇
title:龙牙颗颗钉满天context:早先，寨子里住着一对夫妻。他们
result:早先,寨子里住着一对夫妻。他们只有一个三岁的儿子,名叫龙牙。父母辛辛苦苦把他拉扯大,成了个庄稼,身子骨也一天不如一天,特别是老大得了瘫病,寨子里的人没有不夸她的。有一天,寨上来了个后生,长得膀大腰圆,身强力壮,特别是那双眼睛,看上一眼都能掉出来。他说他是从老远的地方来的,不仅能治病,还能治病,父母双亡后,把他接到寨子里,照顾得很是周到。有一天,后生在寨子里闲逛,看见一大群人围着他,就向他们问好。大伙看见他,都夸他是个治病的法子,就有人问他:“你是谁?怎么游到这里来了?”后生回答说:“我是个耍药的。”“耍药,开什么药铺呀?”
title:龙王公主context:有一次，一个穷小伙子在山上砍柴
result:有一次,一个穷小伙子在山上砍柴,他没有斧子,没有锯怎么做呢?他看见一位美丽的公主,在他的树林里唱着他所喜欢的歌,他循声而去,想在哪里看个究竟。他发现她是一个真正的公主,长得也很美丽,象茉莉花那样的白,就像是那种白色的纱巾,但是在她的头发上却有一撮撮白毛,显出一种极其美丽的颜色。士兵看得目瞪口呆,很想知道这位公主究竟是谁。他跑回家,跟在她后面跑个不停,希望能一睹她的风采。终于,他们来到了一座大森林,他们听到了各种各样的鸟儿的叫声,发现它们在美妙的音乐声中,从各个方向,朝这儿飞去。公主躲在一棵茂密的树丛中,士兵们不停地跟着她,希望能够看到她,可是每次他们过去的时候,她都一动不动,坐在那里,士兵们
title:龙王与青蛙context:龙王住在海底深处，传说它是水族
result:龙王住在海底深处,传说它是水族之主,因得了人类的捕捞和污染,龙王的水族寿命越来越短。有一天,一群青蛙找到了龙王,它们很久没有在水外面的世界见过面了,十分高兴。青蛙们问龙王,为什么今年青蛙世界的青蛙会越来越少?龙王说:“去年是因为原来的池塘被龙王霸占了,龙王法力无边,使我们这里的青蛙越来越少,才导致这场灾难。”青蛙们听了龙王的话,都很同情,就在池塘里孵起了很多青蛙。大杜鹃知道了,也非常同情人类。它知道人类太狡猾,为了得到池塘的和平,它用歌声引诱水精灵,使水精灵离开了池塘。大杜鹃派出一只乌鸦去寻找人类。一天,乌鸦来到了池塘边,看见了很多青蛙。乌鸦叫道:“你们为什么不让我们去找人类?”青蛙们说:“我们青蛙祖祖辈辈都是在水中生活
title:龙王寻仇context:文安县新镇西北有个辛村，村西边
result:文安县新镇西北有个辛村,村西边有座山叫半仙山。这山有个美丽而神奇的传说。相传,在很久很久以前,有一对贫苦的撒尼青年夫妇,丈夫叫潘安,妻子叫邬力那仁。由于他们虽然住在村子里,但他们世代与邻村金家居然往来,所以他们深居简出,大家都称他们为“金家金子”。这时,他们的儿子邬力,已经十六岁了。这一天,他和爸爸妈妈一起来到镇上的一座小山上。在这小山头上,他们能看到远处的一座大墓,而且不久,还能看到从大墓里传来一阵阵凄惨的哭声。“这是怎么回事?”潘安看着满地的白雪,惊奇地问儿子。“呵!这是一个魔鬼。”邬力轻声说,“它是这镇上最厉害的鬼。”“这个魔鬼莫非是姜师娘?”潘安问道。
title:龙王槃达的故事context:古时候拘深国有个国王叫抑迦达，
result:古时候拘深国有个国王叫抑迦达,有人叫黑国王。黑国王辛辛苦苦地把国家治理得繁荣富强,做了许多贤臣良相,并且对外广招天下能工巧匠,因此,国内的人才都十分敬重他。有一天,黑国王闲着没事,想到外面去兜一圈,透透气。他在王宫里的大臣和官员们怂恿道:“我的大王,您还记得么,邻国的公主们都很美,因为她们有如月的乌发,天生丽质,所以,我才使她们感兴趣。哎,这些公主都不容易,所以您不能专门光顾她们,把她们都娶进来,那不是会扫大街么?”“哦,对,我也是这样想。”黑国王高兴地说,“不过,我还要想一想。”于是,他立即召来了全国最出色的姑娘,嘱咐她们一周后带着笑容来见他。过了三天,可
title:龙王画龙context:以画龙著称的龙王，他画的龙，可
result:以画龙著称的龙王,他画的龙,可真够巧的,没有一根木头,他就画了一条龙,这龙有弯弯的身子,头向前伸,尾向后身,一摇一摆地向西西公主面前摆着。这可把唐三夫妻俩难住了。怎么才能把这龙画成呢?唐三夫妻俩正在发愁,突然看见水晶宫里有位美丽的姑娘,就去擦干水晶鞋,因为他们不知道这位姑娘的来历。那位姑娘见他们夫妻俩人没有恶意,就笑了笑,说:“两位相公,我叫小龙女,和你们一起去龙宫求雨吧!”唐三和小龙女踏上了龙宫。小龙女对他们说:“快回去吧,因为这里有一个凶恶的龙王。”唐三说:“我们要等风平浪静,才敢进龙宫。”小龙女说:“我的爷爷就是被龙王抓到这里的。”小龙女说:“我的爷爷知道你们
title:龙珠风波context:第一章鲁西西的班主任赵老师是慢
result:第一章鲁西西的班主任赵老师是慢民班的体育课代表,人称“老一班”。这次他来接孩子,可是他的表情一点儿也不温和,因为他的孩子已经是个头了。“你的来意。”班主任陈老师看看手表,离上课时间只有12分钟了。“我很想知道。”鲁西西看看表,面无表情地说。“你还不开家长会,影响老师的工作呗。”赵老师还是不同意。“我很想知道。”鲁西西看看表。“咱们班老师的意见和你爸爸的同意是一样的。”赵老师还是不同意。“好吧,我听你的。”鲁西西同意了。就这样,鲁西西开始觉得这个孟冬天一点儿也不像是过节。孟冬天是希奇的。晚饭后,孟冬跟着妈妈去散步。孟冬知道妈妈喜欢花草,她喜欢同学们的
title:龙生九子的传说context:长子赑屃，又名霸下，样子似龟，
result:长子,又名霸下,样子似龟,他被封为“王”,又是世人称王。少年得志,好动而不喜静,聪颖过人,尤其是能吟诵“咏梧桐》一词的曲调,聪明而不腻烦,潇洒而不轻诈,是典型的善行派头。传说,元朝时候,淮河一带出现了一种新的“龙卷风”,这种风尚在酝酿着,无论求雨还是求雨,亦不断散发出阵阵清香,惊得人们禁不住诱惑,纷纷登陆观望。这当儿,有一户人家把5间房子并排,以求雨。打开屋门,只见门外站着一个女子,头戴一顶青布帽,身着青布长裙,楚楚动人。她缓缓走近,说道:“在家吗?”“是呀,”有人回道,“我们刘家想请你给我们家送点儿东西。”女子此言,
title:龙生九子传说context:囚牛是龙生九子中的老大，平生爱
result:囚牛是龙生九子中的老大,平生爱美食,尤其喜欢吃五谷。他听说五谷能治犁田,产生了兴趣,决心去试试。他来到田头,见一条小黄牛趴在田头,闭着眼睛,伸着舌头,呻吟着。他心里想,难道这就是传说中的九子吗?便好奇地走上前去,想看个究竟。小黄牛蠕动着、呻吟着,好像在诉说什么,耕牛大哥好性子,又问它:“小黄牛,你怎么啦?”小黄牛眯缝着眼睛,摇着头,眼睛里还含着泪花:“哥,我,我想喝水!”“妈,你喝吧!”“你等一等,我一定抽个嚏喷!”小黄牛说完,便一个劲地打喷嚏。“你这是怎么啦?”耕牛大哥奇怪地问。小黄牛把发生的事情告诉耕牛大哥。“哎
title:龙画家的权威context:一龙画家三岁时就出名了。他很幸
result:一龙画家三岁时就出名了。他很幸,没有人知道他是怎样打败工匠的。人们传说,他是一位很有名气的画家,是个很有艺术品味的人。为什么这么说呢?因为他的画笔,蘸上了一种龙的颜色。这种龙的颜色,到底是什么样子的呢?传说,那是他画的龙。每当太阳暖洋洋地照着大地的时候,他就会画龙,仿佛真的是龙。“瞧,我说的是龙!”“对,是龙。”“啊,我知道了,龙就是......”“快让我看看。”“你先画一个......”“对,对,我先画一个。”“为什么?”“你先画一个,再画一个。”看来,褚瓦猛的画不是很漂亮嘛。“不,我不要变龙,我不要变龙
title:龙的传人context:传说中有一只龙，他创造了人类，
result:传说中有一只龙,他创造了人类,并且受到了动物们的保护,过着幸福快乐的生活。可是当时的人们并没有意识到这件事,他们依然在肆虐,因为他们在森林里,大量的猎杀动物,破坏草地,捕杀动物。渐渐的,森林里的动物越来越少了,也越来越少了。有一天,风和日丽,阳光明媚,小鸟和小野兽们在一起欢快的掠过,嬉戏玩耍。突然,一只巨大的黑龙出现了,黑龙披着龙冠,身上有着闪闪发光的鳞片,眼睛赤红的,好像喷射着熊熊的火焰。他一步步靠近,近前一看,原来是一头熊,他对它说:“你好,我是森林之王,欢迎你来到白桦林。”熊回答说:“尊敬的陛下,我是小王子,遵命来安排我的住宿。这片白桦林,将是我的家。”“什么
title:龙的姑娘措美context:很早以前，南方有个金光闪闪的白
result:很早以前,南方有个金光闪闪的白国。村里的老人们说:“土哥古西是个好小伙子,是个勤快的好小伙子。”金国的国王,看见措美这样勤劳,心里很高兴,就传见了他的大女儿措珠丹琼。措珠丹琼长大了,美丽得象太阳一样,她的阿妈,就象清晨的太阳一样,从白国的国王、王后,一个头发白的老头子,接生婆。有一天,国王的大臣措珠丹琼,带着一帮人马,从西方来了。他们要去见措珠丹琼,说是哥哥措珠丹琼带来的姑娘。国王对措珠丹琼说:“措珠丹琼,你去照顾客人吧,不要上街。”又对女儿说:“我的女儿,是个好姑娘,你留在我的身边,陪我说话吧!”措珠丹琼很高兴,就跟着国王的臣子,
title:龙舟竞渡的来历context:据传，傣族居住的地方曾经有过一
result:据传,傣族居住的地方曾经有过一种叫做“龙舟”的游戏。清朝道光年间,有一个年轻的渔夫叫杨杰,从村边租了一条渔船,每天靠打鱼维持生活。有一天,杨杰下河打鱼,突然发现河里有一条大鱼,在迟迟续续地游动着。他不经意间望去,竟是一条全身乌黑的大鱼,像蛇一般向他游来。杨杰当即吓得浑身发抖,连忙把鱼竿伸进水里,把那条大鱼拖了上来。回到家后,杨杰对妻子说:“我不打鱼了,我要去一个地方捕鱼去。”“什么地方?”妻子着急地问。“河里有一条大龙,它专门兴风作浪,将有大鱼过来。”杨杰说完,就向河里打去,不一会,大龙出现在眼前。“你要去哪里?”妻子见他这么快就回来了,惊讶地问。“我
title:苗族龙船节的传说context:端午节期间，人们划龙船以纪念爱
result:端午节期间,人们划龙船以纪念爱水、祭龙、唱山歌。每年的农历六月二十四,是彝族人民传统的节日———火把节。当夜幕降临,从石林到叠水,从圭山到长湖,数不清的火把映红了夜空,映红了人们在圭山山上的笑脸,激情的歌声与雄浑的大三弦声交织在一起,山寨沉浸在节日的欢乐之中......关于“火把节”,流传着这样一个神奇动人的传说。古时候,在一座高高的山上,有个城堡,城堡里住着一个土司,他生成了一双老鼠眼、扫帚眉和一张鲢鱼嘴,配上那尖凸的下巴,一张干瘦的脸上布满了麻子,人们给他起了个绰号——“老鼠眼”。有一天,一群放牛娃进城赶集,其中有一只老鼠眼。来到城门口,只见一只红头发、白胡子的老头儿挑着两大把鞭炮,手上提
title:龙虾context:大年初一中午，东海龙王的三公主
result:大年初一中午,东海龙王的三公主,在龙宫里举行隆重的欢迎仪式。午后,龙王龙母相约带着三公主,同父王龙子凤妃及七位姐姐一起到东海龙宫赴宴,龙子龙孙们也应邀参与盛会。海龙王的父王龙子龙孙,按照皇家的礼仪习俗,备下盛筵。他们三人坐在龙椅上,龙子龙孙们欢快地弹起了“龙刀舞”,龙子龙孙们则翩然起舞,充分展现了自己的不同技艺。龙女对父王说:“父王,我知道自己身上有某种神奇的力量,只要能使我身内充满力量,就可以让我潜入海底,鲸鱼喂奶,鲤鱼包扎,并且能言善言,这才是我的家,对吗?”海龟爷爷说:“你对亲人的感情很深,但这一切都会暂时的,等你父亲回来后,再商量此事吧。”龙女说:
title:龙虾先生context:龙虾先生觉得他自己是大海里最了
result:龙虾先生觉得他自己是大海里最了不起的动物,跟别人比起来,他其实是个大傻瓜。这一天,他正在沙滩上玩耍,忽然听见一阵低低的抽泣声。他赶紧朝下面一看,哟,一只小蟋蟀正在抹眼泪。“小蟋蟀,你怎么啦?”“你好像很伤心。”“是因为冷吗?”“嗯,不,是因为身上太冷了。”“那你为什么哭呢?”“我冷,是因为我在妈妈的身边,太好了,我总是能找到妈妈的。”“你妈妈在哪里?”“她住在礁石下面。”小蟋蟀说,“她经常喂我吃东西,那种东西,是一种催眠的食品。”“噢,我知道了,你是一只小蟋蟀,她不会伤害你的。”“
title:龙虾和螃蟹context:这天刮着大风，下着大雨，螃蟹在
result:这天刮着大风,下着大雨,螃蟹在泥洞里躲雨。忽然,一只张牙舞爪的龙虾,大声说:“嘿,小家伙,你疯了吗?”“你知道我是谁吗?”“你是黑黑的家伙,是不是大灰狼派来勾引你,毁你的?”“是的。”“那是我爷爷的爷爷,螃蟹王也没把我怎么样,呵呵”“你瞎说!”龙虾斥责说:“你说我不是黑黑的,何以见得是你的爷爷?”“那是你的曾祖父,他是我的曾祖父!”“螃蟹王知道他没偷你的袜子,为什么要这么做?”“这就是你的不是啦,你跟我一起去,未来的爱情故事女王会告诉你的......”“噢!”天鹅湖的公主哭了起来。“你别哭,我愿意帮助你,送你回到
title:龙虾螃蟹打擂台context:龙虾和螃蟹都看上了一片水草丰盛
result:龙虾和螃蟹都看上了一片水草丰盛的田地,深情地植下了它们的12根也就是1号西红柿,2号西红柿,3号西红柿。这是个丰收的季节,农民伯伯把1号西红柿种到了菜地里。1号西红柿的花生长得很快,2号西红柿的花也很快,三号西红柿也因此结出了果实。柿子要熟透了,必须等气温较高,以便果实开花。就这样,柿子就耐心地等着。不知不觉,柿子已经到了2号西红柿的花期,这时,1号西红柿的花明显要比1号西红柿开得多,1号西红柿的花明显要比2号西红柿少。可是,柿子的本性可不比0号西红柿强,不管是1号西红柿还是2号西红柿,最终,柿子都没有吃成。这可急坏了1号西红柿,他连忙把1号西红柿找来,还是放在筐里,因为1号西红柿这次被王奶奶扣住
title:龙虾赴宴context:龙虾好慕虚荣，因它姓名上冠有个
result:龙虾好慕虚荣,因它姓名上冠有个“阳”字,所以大家都叫它“龙虾”。一天,龙虾在珊瑚丛中乱涂乱画,惹得大家十分生气。它们都是形影不离的好朋友,龙虾自然也不例外。它们有的在快速游动,追逐着蜻蜓,有的在慢腾腾地爬行,还有的在不停地将身子往后退,一副悠然自得的样子。龙虾和它的好朋友们,正兴高采烈地在海面上追逐,冷不防,一条梭子型的大鱼出现了,它也紧跟着追了过去。龙虾眼看追了两步,突然感到有些体力不支,便在原地歇了下来。这时,一条大梭鱼游了过来,也紧跟着游了过来。“小梭子蟹,你这是干什么呀?”“我在练习飞翔!”“你怎么想学飞呢?”“唉,我们身为蜻蜓和海鸥
title:龙龙总动员context:笑笑龙生下来就爱笑。想到开心的
result:笑笑龙生下来就爱笑。想到开心的时候,它就会不停地笑。它的饭量真大,一天到晚一顿要吃掉多少碗,人们长得都比它大。每到放学,龙龙就会在想想:“爸爸妈妈吃什么?”“妈妈吃什么?”“爷爷奶奶吃什么?”“奶奶吃什么?”“妈妈吃什么?”“我吃什么?”这些天,龙龙一直在脑子里转来转去,想着什么。“不如,我把爸爸妈妈带到学校去,让他们也尝尝知识,”龙龙下定决心,“这样他们就不会笑话我了。”有一天,同学们忽然想起了一件事:“前几天,我们家来了一个小客人,是谁?是不是叫伏龙?”“没错,就是他。”一个同学说。“他长什么样子?”“就像火龙吧,他的
title:龚生卖字画context:清朝末年，河南有个龚生，父亲早
result:清朝末年,河南有个龚生,父亲早逝,从小和母亲相依为命。他自幼丧父,靠母亲纺线织布卖钱供他读书,可惜,不到几年,他的字画也卖不出去。他母亲一急,便把他娶了下来,做了个记账的儿媳。龚生刚满十八岁那年,一天,他拿着一百两银子到城里卖了个好价钱。回家一看,大吃一惊,原来儿子当初卖画时,精巧画的那幅画像,竟然是一幅真画。从此,龚家的姑娘可是个洗刷得白嫩嫩的女子,谁看了都满心欢喜。谁家姑娘有几个儿子,也都是喜爱龚晴皋的人。过了几年,龚晴皋娶了个胖小子,这下可把那帮婆娘高兴坏了。她几次上门去要田老板的画,没想到田老板说:“你让我画的是实话,我半年多没画熊你,怎么能画你呢?”
title:龟兔一家人的故事context:龟兔一野人的故事夙昔，正在丛林
result:龟兔一野人的故事夙昔,正在丛林之中。一只猎狗正在丛林面四处寻觅着,他寻觅着甚么,骤然看睹了一只狼狈的兔子,便对它说叙:“喂,您是从哪儿来的呀?”兔子惊异天答叙:“尔是从外国来的,尔叫凯米。”“哦,咱们是异类,咱们照样一同熟活吧。”“当然否以,您若一小我私家没熟,尔否没有违心再把您吃失。”“咱们照样一同熟活,否是您比咱们皆大,咱们没有会像您这么大,尔有弓箭,要是您没有,尔也没有能违心再吃您。”“尔感谢您,小兔子。”说着,冤家们又啼了起去。兔妈妈在屋里面将那个自熟的小兔子搁了入来,小山羊们又去到了栅栏前,
title:龟兔夺宝奇遇context:一天早晨，兔爷爷给小兔讲了兔家
result:一天早晨,兔爷爷给小兔讲了兔家的传奇,让大家不要太神秘。“在我们狐狸的村子里,有一只最美丽的彩虹城,那里住着一只全身洁白的兔子。不仅如此,它还拥有了一对俏丽的彩虹色翅膀,那可是天上掉下来的最好的鸟儿。每天,它都会叼着一串七彩的灯笼,迈着轻盈的步子,在空中展示它优美的舞姿,等待着大家的光临。”“那是一只多么美丽的彩虹城啊!”大家纷纷说。“亲爱的兔子,我也想拥有一对这样美丽的彩虹城。”兔子鼓足勇气说。“孩子,你不能这么说。”猫头鹰摇摇头说,“彩虹城可不像你说的那么好看。这里的一切都是七彩的,遗憾的是,这里是没有七彩的生物。”“不,我喜欢这样的地方。”兔子向往的看着七彩的城。“但是
title:龟兔新传context:当太阳刚刚探出紫红的脑袋时，溪
result:当太阳刚刚探出紫红的脑袋时,溪水就潺潺潺地流了过来。远处的山坡上,一只白头翁在冲着一群洁白的兔子嚷嚷着。“兔妈妈,不行的,现在就要下雨了。”“柏油娃娃”听到背后,焦急地叫道。“哈哈,没事,我准会挡住这个雨。”“柏油娃娃”笑着说道,“当雨点落下来的时候,我就会回来的。”“柏油娃娃”走近一看,原来是一只小蜗牛。“小蜗牛,你要到哪里去?”“柏油娃娃”问道。“我要去找一个更好的地方,这里的草籽比较多,我要把它们储藏起来。”小蜗牛说着,便又开始努力地往上爬。“柏油娃娃”只好自己爬到它的背上,借助着小蜗牛的壳,努力地往上爬。雨继续下着,终于停了。
title:龟兔赛跑context:兔子有四条腿，乌龟也有四条腿。
result:兔子有四条腿,乌龟也有四条腿。龙是兔子的属相,他有蓝色的身子和坚硬的尾巴,那是乌龟的特长。这一天,乌龟与兔子赛跑,他们从中午一直跑到太阳落山,跑进了森林。乌龟先生是个挖洞的能手,他眯起眼睛挖的洞,然后钻进洞里。当兔子们从他那无穷的坚硬的甲壳里跑出来时,乌龟先生用尾巴把他们驮在背上,然后用手中的树枝和石头,像腾云驾雾似的向天空飘去。“沙虫又在飞行了,准备要回家了。”“兔子,加油!”乌龟听到了远处的沙虫的喊声,连忙回答:“好,在一起了。”他们开始往回爬,乌龟先生也在背上安了一个圆圆的龟壳,他感到有些疲倦,想在草丛里休息一会儿。“难道是个陷阱?”乌龟先生用力推着眼睛
title:龟兔赛跑——都是冠军context:一地，兔子对黑龟说：“咱们去竞
result:一地,兔子对黑龟说:“咱们去竞走,您否没有能给尔争跑!”黑龟没有怒,口念:“尔能给您,尔便能给您!”“够了,够了,便那么办!”兔子们纷纭各自走了起去。黑龟捡起金牌,揣摩着,“这是咱们兔子的习尚,要是竞跑赢了,尔便吃失您!”黑龟哈哈大笑,“尔看您实是个油然而生天神,找没有到尔竞跑,嘿嘿。”否是,兔子们竞跑的竞跑,谁也出取得过,竟被黑龟抛失了。黑龟衔着奖牌,欢愉快天晨前归去。否是,兔群面却空缺了一只兔子。“咱们没有会取消适才的参赛标准吧必修”黑龟搁高了声音。“这
title:龟兔赛跑之后context:小河边住着很多动物，乌龟和小兔
result:小河边住着很多动物,乌龟和小兔这两个家族都是兔子,都是家中的长跑冠军。这一天,乌龟和小兔又相约来到河边锻炼身体。它们有的跑到河边洗澡,有的在沙滩上赛跑,还有的在树林里翻跟头,赛跑时甲壳虫都能滑过去,而且还能听到翅膀的响声。乌龟高兴的说:“我和小兔赛跑,看谁跑得快。”小兔说:“我不想练习,我想学打乒乓。”乌龟说:“我们乌龟就这个架势,能跃过很高的建筑物。”兔子说:“我也是这样想的,我想当个游泳冠军。”这时,只见狐狸从桥上跑过来。“小兔,你在说什么呀?”狐狸很奇怪。“我在说,你听说过懒猫土豆吗?”“是的,我听说过。”小兔说。“那你是怎么
title:龟兔赛跑原版context:兔子长了四条腿，一蹦一跳，跑得
result:兔子长了四条腿,一蹦一跳,跑得很快,很快。小猪学会了奔跑,开始跟着兔子跑。他很快跑得很快,可是当他跑到吊桥上的时候,兔子就觉得很慢了。“不能这样跑!”野猪大侠说。“我的一只腿太短了。”兔子越跑越慢,气喘吁吁地说:“没关系,我有一口气。”跑呀跑呀,兔子怎么也跑不动了。“加油呀,快呀!”野猪大侠喊,“一、二、三,加油!”兔子还是越跑越慢。“加油!”达不溜博士叫道,“这个字的意思是:‘跑’,‘快’!”兔子又跑了一会儿,可是就不行了,他说:“‘不’,‘快’!”想不到这话,兔子非但跑得更快了,还能够
title:龟兔赛跑后续context:话说当年乌龟胜了兔子之后，兔子
result:话说当年乌龟胜了兔子之后,兔子再也没有多日没吃饱了,他竟然想着要把一辈子最好的时光都用到乌龟身上,真是要废全他精疲力尽了。这天他又早早的起床,他觉得自己这次一定要坚持到最后,因为他相信终有一天一定会实现他的愿望。乌龟就这样在森林里等呀等,天天都在等着。“咦!在那个地方好像有谁在动,我必须去看看,否则错过了这个好机会,我非好好的不可。”乌龟这样想着,就赶紧往那里走去。乌龟走到那个地方,看到黑压压的一片,什么也没有,他正准备大哭一场,忽然听到一阵嘻嘻哈哈的笑声。原来是黑龟回来了,只见他笑着对乌龟说:“你可真是个胆小鬼。”乌龟怒不可遏的说:“你怎么可以这样?”“我怎么了?我又怎么了?”黑龟更加惊慌了。
title:龟兔赛跑续context:一年一度的长跑比赛又开始了，只
result:一年一度的长跑比赛又开始了,只跑了十几米远,国际奥委会主席就冲直了线,国际奥委会主席马上将兔子的速度提到了二十米远。可是兔子越跑越慢,因此在参加比赛的时候,森林里的兔子们都在喊:“乌龟乌龟快跑呀,兔子就快跑呀!”乌龟有什么法力呢?当然也是没办法,因为所有的兔子都在拼命地跑呀,都快跑二十米了,这时,山顶上的大树都快喘不过气来了。乌龟看了一眼,嘿嘿地冷笑一声,说:“乌龟呀,你跑得还是快的话,我就不相信凭你的侥幸和能力,你怎么能跑得过我跑得快的。”兔子们仍然在拼命地跑,突然,几棵大树绊倒了,懒惰王子的头撞在了大树上,晕了过去。狐狸第一个跑到山顶上,他张开嘴,把咬住的大树吃掉了。王子拍了拍从山顶上飞下来
title:龟兔赛跑续写context:前两次的中，骄傲的兔子都输了。
result:前两次的中,骄傲的兔子都输了。当然,他这次不笨,碰上了“牛年”。牛是农家宝,身强体壮,跑得顶风,春暖花开,一年到头,他们在春天里捉虫子,在夏天里洗澡,在秋天里穿新衣服。“哇,这些我都和兔爷爷一起做了。”兔奶奶捋着三两根银须,笑眯眯地说。“兔爷爷,你是用什么料子做衣服的呀?”“裁儿郎做衣服呀!”兔奶奶说着,扭着细细的胳膊,把身后的生肖府写了个“福”字。“福,福,兔奶奶,我们家每个人都有名字,比如‘寅卯二’,你就叫‘卯卯二’吧!”“噢,这个好名字,我就叫‘辰卯二’。”兔奶奶说完,扭
title:龟兔赛跑context:自从龟兔赛跑后，兔子可不服气了
result:自从龟兔赛跑后,兔子可不服气了,他觉得自己的腿比宇宙还要有力。于是,他决定举行一次赛跑比赛。这天下午,趁房间里没人,兔子偷偷地抱了一条捷列社奇卡的茎,然后便独自跑到赛场了。比赛开始了。兔子用赛跑的速度跑了很久。当第一项任务眼看就要结束时,兔子有点累了。他很快就进入了梦乡。突然,他被一阵响亮的声音吵醒了。“兔子,你在干什么?”“我在赛跑。”“裁判拿牌了,你应该是第一个呀!”“不,我是第二。”“你、你......”兔子惊讶地说不出话来。“是的,我是第三。”裁判发誓。“你好,兔子,你是怎么到这里来的?”“我在散步。”兔子很有礼貌地回答。“散步?
title:龟兔赛车context:凉爽的秋末，兔子家族在森林里尽
result:凉爽的秋末,兔子家族在森林里尽兴的打起了电话。接到电话,兔子兴奋极了。“喂,我是兔九。”接电话的是兔九的妈妈。“您好,兔九。”“您好,妈妈。”“我是兔九,儿子。”“妈妈,我在家里。”“我在家里。”“我在家里。”“您好,妈妈。”大家一阵阵热烈的问候。兔九坐在桌子边,她对着天空说:“孩子们,我想念你们。”“妈妈,为什么?”“你们一接到我的电话,就像我了解到了你们一样。”“您好。”“妈妈,我是您的儿子。”“我是,是。”“您好。”......大家七嘴八
title:龟和兔的第二次赛跑context:乌龟当上了水族总督，有件往事却
result:乌龟当上了水族总督,有件往事却让他对这件事难以忘怀:家中那三个儿女,个个都在努力地训练,不料被一条大江卷走了。他跑得实在太急,乌龟生怕他们被卷到河里去,因此他每天都会在河边的岩石上停歇一下。这一天,乌龟又跑得很远很远,他的肚子好饿啊。在离家几百里外的地方,他突然停下来,急切地想吃掉他的三个儿女。但他又觉得这样做过于冒昧,于是他立即吩咐仆人摆好食物,自己就到河边去了。乌龟在河边放下了奔跑用的一只小船,就划着船向河的上游划去。小船被这条河水冲荡着,几个小时以后,来到了一个广阔的平原。乌龟想:我先到蚂蚁王国再说。于是他就径直向蚂蚁王国走去。在他向蚂蚁王国的宫殿走去的路上,他遇到了一个正在花园里散步的老人。乌龟向老人打听说:“老爷爷
title:龟和鹦鹉学舌context:主人养了一只鹦鹉，他很会驯养鹦
result:主人养了一只鹦鹉,他很会驯养鹦哥。白天,他要教鹦鹉学舌,他就教鹦鹉学人走路,鹦鹉学得很快,他教他的时候,他就唱:"妙,妙,妙极啦!"你听,那鹦鹉在唱:"听呵,听呵,我正在学舌,你快来教我吧。"你已经会了,"主人说,"现在你去唱,晚上我再来。老头回家去了,他有点害怕,但是他又想:"我现在是不是能够把鹦哥儿教给他呢?他晚上又来到老地方,他看见那一只雌鹦鹉在树上叫,他就唱:"妙,妙,妙极啦!那小鸟又飞下来,在他面前的地上敲了三下,说:"父亲,回家吧!"你要到哪里去?"我要去见国王,"老头说
title:龟大婶请客context:乌龟大婶想请森林里的朋友来家里
result:乌龟大婶想请森林里的朋友来家里做客,可是,家里的朋友都不见了。“乌龟大婶,你在哪里呢?”小白兔月月轻手轻脚地跑过来,看上去很焦急的样子。乌龟大婶关心地问:“小白兔,你是不是去参加才艺表演?”“噢,不。”小白兔月月回答,“我太小了,还不会唱,只能跳。”“不过,你的才艺表演还是很好的。”乌龟大婶说。“真的吗?”小白兔月月惊讶地问。“是真的。”乌龟大婶肯定地说。“太好了,我也可以表演个节目了!”小白兔月月兴奋地说。“不过,你能不能把我的翅膀借给我一会儿?”乌龟大婶有点犹豫地说。“为什么?”小白兔月月很认真地问。“因为我们要飞到月亮上去。”乌龟大婶说
title:龟老爹搬新家context:龟老爹的大房子刚刚装修结束，比
result:龟老爹的大房子刚刚装修结束,比目鱼、鱼虾、蟹等喜欢附庸风雅的鱼儿,也都搬到了大房子里。“瞧,那儿又新摆了个大盘子,”鲤鱼们水流着来到了大面包车前,看着吧,“都是以往的小菜一碟,说不定又是一道美味的菜肴呢。”“是呀,不过,”蜗牛也附和道,“以往我没吃过这么精美的大餐,只吃过一次,我记忆中的美味就难以形容啦。”“这可能是因为我们的实力太弱,”蜗牛摇摇头,“不信你们看——”“蓬蓬”,带头的蚯蚓露出了脑袋,他挠挠长耳朵,仔细地听了听,然后说:“是这块面包,这块面包应该是五颜六色的。”“哪儿来的?”“听一只乌鸦说的。
title:龟鳖断官司context:人们常说“龟鳖是一家”，这话一
result:人们常说“龟鳖是一家”,这话一传十,十传百,传到网上,甚至传到了各个大报。当然,听到一些风言风语,也会把这话当作自家的笑料。现在是网络社会,一个叫“人不聊生”的人,他们的事业就是“蹲坑”。在一个初春的傍晚,一股清清的小风吹过野外,引起了大黄狗的注意。一只小花狗波比在草堆上腾跃着,嗅着地面上的气味,随后便跃上了一棵枣树。波比在枣树上嗅了嗅,发现这棵树干上有许多虫子,馋得口水直流。他瞅准时机,一口咬住了一只正在蛀食树干的枣树。“哎哟,这枣真好吃,又香又甜。我要去大城市里挣钱,去换一个能吃的东西。”小花狗波比边吃边说,“来,你摇身一变,我把你
title:＂小伞兵＂和＂小刺猬＂context:秋天，蒲公英妈妈的孩子们都长大
result:秋天,蒲公英妈妈的孩子们都长大了。那一天,蒲公英妈妈要到菜地里去看望她的孩子们。"妈妈,你看,最小的这个孩子多漂亮呀!"一个细小的孩子说。"是呀,你看,最大的这个孩子多漂亮呀!"妈妈说。第二个、第三个......小家伙们都跑过来,仰着头,看着妈妈,谁都不想长大。蒲公英妈妈叹了一口气,看着孩子们,心里难受极了。"妈妈,我已经七岁了,我喜欢蓝色,妈妈喜欢绿色,可我喜欢蓝色。"最小的那个孩子说。"哦,是的,你是我们的妈妈。"妈妈说。"我喜欢紫色,妈妈喜欢绿色。"最小的孩子说。"那好吧,你也喜欢吧。"妈妈说。于是
title:＂闭月＂的美人貂蝉context:黄巾起义后，东汉名存实亡，董卓
result:黄巾起义后,东汉名存实亡,董卓被掠到南匈奴,并被封为代王。董卓把貂蝉从笼子里放出来,大喜,叫人念给王图,并追封他为高阳侯。这时,王图的妹妹貂蝉站在一旁,眨巴着眼,天真地说:"谁曾想过,'代王'会杀死伟人,除了'娶'外,又能做什么呢?董卓火冒三丈,把王图抓在手里,喝道:"备足后宫,把貂蝉放出来,我要当皇帝!貂蝉用手指了指笼子,说:"你这个疯子,我一看见你,就恨不得一口吞了你!董卓怒不可遏,气得咬牙切齿。他把王图放下,转过身来,派人向吕布走来。吕布一见王图,立刻被吓得昏了过去。王图醒了,吕布把貂蝉交给他
title:＂魔＂包context:往日的这个时候，斗斗的爸爸该下
result:往日的这个时候,斗斗的爸爸该下场了。临走前,他嘱咐"儿子"说:"我死后,你要把我的尸骨放进箱子里,不能有任何被褥,你俩要坚强点儿,将来的日子里,你俩要互相依靠!大儿子对爸爸说:"爸爸,我一定要好好照顾您,即使您被箱子里的毒药死了,我也会帮助您的。"不,我的孩子,你不要去。你要留在家里,和你的哥哥们在一起,决不能被坏人伤害。"不,我的哥哥们也和我在一起,今后的日子里,我要和哥哥们在一起,我要帮助他们,绝不能让他们被毒药死。就这样,小王子就留在了箱子里。一天,小王子打开箱子一看,里面是一大箱子的金子,他用这些金子买了许多好吃的东西。他叫来狐狸,把这些金
title:＂魔＂笔context:吃早饭的时候，妈妈说了一件发生
result:吃早饭的时候,妈妈说了一件发生在桌子上的事。那是亚撒的第11个星期天,是学校一年一度的文艺节。亚撒是属于学校的,所以被报纸上的那条消息吸引住了。"去意大利!"消息在学校的广播里出现,"所有的孩子都去意大利!"消息像风一样传遍了整个学校,远离了那里。但是在那里,有许多人正往学校走,他们心中充满了好奇。"那里有一个我们必须去的地方,"老师说道,"到那里去很危险。"我必须去!"亚撒说。"我穿着棕色的高统靴,我的高统靴上有两只丝绒的手套。"高统靴!"老师说道,"手套上有巴松线的勒脚杠。你可以穿上那只用油脂擦过的鞋子。穿上它你的脚就会像个好的跳蚤,就像一只有翅膀的小鸟。
title:丑妈妈context:从前，有一个叫路不平的人，大大
result:从前,有一个叫路不平的人,大大的眼睛,黑亮的头发,小小的眼睛,鼻子尖尖的,长得可漂亮啦。他走起路来,衣服破破烂烂,因为他不会裁缝。走着走着,他忽然看见一家人从一个村子里走出来。他们穿得破破烂烂的,衣服是积灰尘,样子很难看,像个要饭的。他们在路旁一块地里停下来,东张西望,想找到个地方过夜。他看见一个老太太穿着衬裙,手上正拿着一把刷子。“你大概又累又饿吧?”老太太向他们走来,“我的手都快冻僵了。”“是的,老太太,”他回答说,“我想在这儿过夜。”“这里有地方吗?”老太婆问道。“有,请进!”他走进屋子,把木门关上,那三个人开始在旁边站好。他们在前面
